大家欢迎回到新的视频。
今天我们在落基山脉学习英语。
这里很冷。非常潮湿。
一只驼鹿。
他们的咖啡在阿尔伯塔省有售。
我们现在在拉迪乌姆温泉，准备生火用的引火物。这里是加拿大海拔最高的城镇。
开始计数单词，出发。
那么，这个地方以什么闻名？
他们以咖啡闻名。他们是一家加拿大烘焙厂，这里是他们在不列颠哥伦比亚省的分店。
他们的咖啡遍布加拿大吗？
嗯，他们的咖啡在阿尔伯塔省有售，我猜应该遍布各地。既然我们是咖啡爱好者，来这里真是个不错的享受。我要一杯卡布奇诺。
那么，加拿大美式咖啡是纯黑咖啡吗？
它是美式咖啡。
好的。嗯，我也来一杯。
他们的咖啡都是外带的吗？
place. And seeing that we are coffee
lovers. Uh it's a nice treat for us to
come. I'll have a cappuccino, please.
And then is the Canadiano just black
coffee or
it's an American.
Okay. Yep. Okay. I'll have one of those.
And are they just there to go?
是外带吗？我们要外带。
是的，我们就外带。
8、12还是16。
嗯
12。我要12盎司的。
完美。
好的，非常感谢。
那是你的卡布奇诺吗？
我们为玛丽亚准备了自助餐厅。
是的，非常感谢。你可以
看看这个。
真不错。干杯。
好的，你的咖啡怎么样？
很好喝。这是Kicking Horse
咖啡，但它实际上写的是Kickass。
你的咖啡怎么样？
是加拿大产的。
加拿大的。
好的，我们喝的是Kicking Horse咖啡。
这是加拿大非常受欢迎的咖啡，
创立于1996年，就在
不列颠哥伦比亚省的Invermere。它是
加拿大最佳工作场所之一。你的咖啡怎么样？
这是浓咖啡吗，还是怎样？
这咖啡很浓。所以只有我只能喝一杯普通的。
我不能像有些人那样喝一桶。这个是8盎司的。
是的。我们在Inir的Kicking Horse这里快速停了一下，买点咖啡。
我个人不喝咖啡，所以我没买。
哦，你展示了吗？
我爸妈展示了。
是的，我们也买了一些咖啡，路上喝。
那是咖啡豆还是咖啡粉？
这是咖啡粉，因为我没带咖啡磨豆机。
哦，
好的。现在我们回到露营车了。
那我们走吧。
走吧。
外面挺冷的。
我们去湖边吧。
走吧。
今天风很大。我只看到…
okay. But now we're back at the camper
van. So,
let's go.
Let's go.
It's brisk out here.
Let's go to the lake.
Let's go.
There is a lot of wind today. I only see
湖上有一个人在划皮划艇。
这让我想起了不列颠哥伦比亚省海岸线上的房屋，
尤其是在那些
小岛屿上。所有那些房子。
是的。
这个海滩非常多石头。
这是一个非常多石头的海滩。看到那些
鹅卵石了吗？像这样的
小石头就叫鹅卵石。像这样的
小石头叫鹅卵石。是的，
这水面挺波涛汹涌的。
水面挺波涛汹涌的。如果水面
更平静、更平滑，我本可以
把这石头打水漂。但现在水面
很波涛汹涌。所以，我觉得我
不能打水漂。不行。
看，那里面全是石头。
是的。你还能看到这些，你能看到
这些泡沫。
沿着岸边的这些泡沫。
这泡沫是什么？我刚问了Chachi BT，
所以我们看看
这岸边的泡沫到底是什么。
自然湖泊。好的，那么你看到的泡沫是...
沿着海岸线的是天然的湖泊泡沫
形成于水中的有机物质
如分解的植物、藻类和其他
天然物质分解并释放出
一种叫做表面活性剂的化合物。
这些表面活性剂降低了水的表面张力。
所以，当波浪和风
搅动湖水时，气泡形成并聚集
成泡沫。因此，它是无害的。
这是由风和波浪造成的，
使泡沫积聚并附着在水与陆地交界处。
所以，这只是湖水自然形成的。
没有什么坏处。你可能甚至可以吃，
但我不建议这么做。
天气挺冷的，我们回去吧。
我不知道所有好天气都去哪儿了。
昨天天气很美好。
今天，
这里总是这样吗？
不。我们上次夏天来这里时，
湖面很平静。我们在这里吃了冰淇淋，
天气很美。
我们走吧。
ice cream here. It was beautiful.
Let's go.
英语为工作、友谊、旅行等打开大门。但
最难的部分是每天都能找到人练习口语。
这就是 Easy Speak AI 的用武之地。随时随地进行真实的口语练习。
拥有12位以上的 AI 导师，你可以选择氛围，
友好、专业或随意。
课程实用，侧重于
旅行、健康对话等你实际会用到的生活技能和真实交流。
哦，我觉得我晕船了。我感觉不舒服。我们给 Ava 打个电话吧。嘿，
Ava。我真的感觉不舒服。我觉得我晕船了。所以，我想让你帮我练习去
药店时的对话。
你现在具体感觉怎么样？
现在我只是感觉非常恶心。头痛得厉害，感觉头晕。
你有没有感觉出汗或者有点虚弱？
我确实感觉挺虚弱的。
你还有其他症状吗，比如…
me practice for when I go to the
pharmacy.
What exactly are you feeling right now?
Right now, I'm just feeling very
nauseous. My head is pounding. I feel
dizzy.
Are you also feeling clammy or perhaps a
bit weak?
I do feel quite weak actually.
Do you have any other symptoms like a
咳嗽或喉咙痛吗？
不，我没有喉咙痛，而且
我也没有咳嗽。
这可是个好消息。你有没有发冷或者感觉特别
疲倦？几乎想整天睡觉那种。
我没有发冷，但确实感觉很疲倦。
他们可能还会问你这些症状持续了多久，
以及有没有什么能让症状好转或加重。
这感觉像是真实的对话。
导师反应自然，纠正迅速，
每次课程都能建立自信。
一切都个性化定制。设定你的目标和兴趣，
应用会为你调整所有内容。
复习标签准确显示你的进步情况。
每天只需5分钟。想象一下
三个月后你的英语会达到什么水平。
更自信，交流更流畅，
关键时刻不再犹豫。
如果你准备好自信开口，
请通过我描述中的链接或置顶消息下载Easy Speak AI。
More confidence, smoother conversations,
and no hesitation when it really
matters. If you're ready to speak with
confidence, download Easy Speak AI using
the link in my description or pinned
评论。连续练习7天
你们中的一位将有机会赢得
Easy Speak AI免费一年的使用计划。
感谢Easy Speak AI赞助本期视频。
好的，我们正穿过
地下通道。
去温泉。好了，我们现在在
Radium温泉，这里始于1914年。
温泉池实际上就位于
那里。
那只是泳池的位置，
温泉的水源就在附近的这些
山脉中。
他们把温水引过来，注入
这个泳池。所以这就是温泉池，
这里相当受欢迎。现在有一半
正在装修关闭，
另一半是开放的。那水看起来
并不算热，我没看到
有蒸汽冒出。外面还挺冷的。
所以那是个空泳池。
你看泳池是空的。那个滑梯
是滑进泳池的，但我猜…
slides into the pool, but I guess
他们正在清理。是的，那边有一个跳板。
他们正在清理游泳池，所以池里没有水。
希望他们能尽快恢复使用。
这些都是加拿大的国家公园。
这个地区这里有很多国家公园。
我们现在就在这里。
这里是阿尔伯塔省和不列颠哥伦比亚省边界上的落基山脉。
在北部的各个地区也有很多国家公园。
我很确定这是北美最大的国家公园。
看起来很大。
它叫做阿巴斯卡国家公园或者类似的名字。
好的。这里是一个地下通道。你可以看到高速公路在上面，我们从下面走。
所以这是一个行人地下通道。
这些是不同动物的爪印。
有狼獾的爪印、美洲狮、熊、郊狼，
It looks big.
It's called Aabaska National Park or
something.
Okay. So, this is an underpass. You can
see here the highway goes on top and we
walk under it. So, it's an underpass for
pedestrians. And these right here are
paw prints from different animals.
There's a wolverine paw print, a cougar,
pear, coyote,
鹿和狼。然后在这边，
这是郊狼。
这是狼。
这是美洲狮、鹿和驼鹿。
是的。这里是……这是
一座天桥。动物们从这里穿过。
所以它们不是穿过
高速公路，而是直接从这里穿过。
动物穿越通道。
动物穿越。就是这样。
就是这样。
所以是动物穿越。
谢谢。
所以我猜这其实
很明显。动物穿越。好的。
技术上讲，这叫做野生动物穿越道，
主要是为了让动物能
安全穿越高速公路，避免
干扰车辆或被撞。
我们刚到达B国家公园的营地。
伙计，那座山真漂亮。
这就是我们今天的景色。
看看那个。然后这是
我们所在的营地。所以，你正在做一个…
锥形帐篷火堆。
他正在用手持喷灯点火。
好的，现在我爸爸正在用一把小斧头砍柴，
做火种。
好的，这是一把小斧头，因为它很小。
斧头和它类似，但要长得多。
但像这样短小的，用于精确切割和制作火种的，
称为小斧头。
现在火势真的很旺了。
好的，大家，我要做烤棉花糖夹心饼干了。
我这里有棉花糖，
还有我的巧克力饼干。火堆
有点太大，不太适合做夹心饼干，
但我觉得只要我把它放在这里，
棉花糖棒上，
我应该能做出一个不错的。
好的，现在把我的棉花糖放到烤棉花糖的棒子上，
或者说我的棉花糖棒上。
一个。开始烤它们。
现在是时候做我的烤棉花糖夹心饼干了。
Okay, now let's put the my marshmallows
on my marshmallow roasting stick or my
marshmallow stick.
One. Let's cook these up.
So, now it's time to create my s'more
用四个棉花糖
因为那是最少的数量。
我这里有我的烤棉花糖夹心饼。
规则总是
一块饼干配四个棉花糖。
这样，巧克力才会融化。
它非常
黏糊糊的。
棉花糖非常黏。
好的，我们现在正走向公交车站，
准备坐公交车进城，
因为我们其实不太想开露营车进城。
是吧，妈妈？
是的，我们打算坐公交车进去。
进城是免费的，回程要2美元，
我猜是这样。哦，真的吗？
是的。
进城免费。我的意思是，
呃，她告诉我的。哦，她说过。
是的。回程2美元，我们坐的是2路公交。
它会经过Bam Springs酒店。
所以，我们应该在
Moose Muskrat North下车，然后接着……
So, we should get off like
Moose Muskrat North and then then this
这是镇子的起点。你可以步行
穿过镇子
东西，因为我们在这里下车，
然后这就是整个镇子。再看看你的地图。几点了
公交车来吗？6:06。我以为
我不会准时到。
还有10分钟。所以，我们得等
大约11分钟。那我们等着吧。
公交车现在来了。
我猜你是放滑雪装备之类的。
这是费尔蒙酒店。我们能进前门吗？我
想应该可以。
应该可以。
你好。
你好，你怎么样？
往下走。你回来的时候付钱。
好的，谢谢。
好的，我们现在在公交车上了。
2美元还算不错。
回程的话，2美元基本上是整个行程的费用。或者如果你只坐单程，那是免费的。这是
一辆公共交通公交车。它是
Well, on the way back, $2 for the total
of the trip pretty much. or if you're
only going one way, you'd be free. This
is a public transportation bus. It's
非常干净。
班夫国家公园是加拿大第一个
国家公园，成立于1885年，
也是世界上第三个国家公园。
它是第三个。
加拿大鹅是加拿大最受欢迎的品牌之一，
曾一度被称为冬季的古驰，
它们实际上是一家在多伦多和纽约
证券交易所上市的公司。
这些夹克非常昂贵。
这些夹克的平均价格约为1000美元，
对于冬季夹克来说非常贵，
但我想这也是人们如此喜欢它的原因。
班夫国家公园的建立源于
加拿大太平洋铁路工人在硫磺山发现了
一个天然温泉，
随后这里被设立为加拿大的国家公园。
所以，它已经是国家公园很长时间了。
而我们现在所在的班夫镇，
是少数几个实际上位于国家公园内的城镇之一。
所以，班夫
a long time.
And BA, the town we're in right now, is
one of the only towns that are actually
located inside a national park. So, BA
有一个是贾斯珀镇。阿尔伯塔省有
两个
两个城镇位于国家公园内。
是啊，
这挺酷的。
确实如此。每年有四百万人
前往班夫，
数量相当多。
我相信。而且我们现在是淡季，
但这里依然很热闹，
现在不算太忙，但
夏天的时候非常繁忙，
因为那时徒步路线非常美丽。
夏季大约有1600公里的徒步路线，
约1000英里。夏天有很多活动可做。
冬天则有
单板滑雪、滑雪。班夫地区内就有三座滑雪山丘。
所以，活动非常丰富。
你知道吗？你知道马林湖曾经出现在20美元钞票上吗？
不知道。它
曾经印在20美元钞票上。
你知道吗，我们明天要去那里？
used to be on the $20 bill.
Did Did you know we're going to go there
tomorrow?
是的，是的。
我其实不知道这件事。
他们以前称它为“20美元景观”，
但我猜他们改了名字。我现在都不知道20美元钞票上是谁了。
哇。
真酷。
我穿了长裤，所以很暖和，
但Leon你看他只穿了短裤，
我敢肯定他挺冷的。
不，他是真正的加拿大人。
好的，这就是桥，或者说这就是桥。那是河流。
这是弓河。就是流经卡尔加里的那条河。
是的。
就是流经卡尔加里的那条河。
这就是弓河。
这条河很漂亮，河面很宽。
看起来很宽，而且水也很浅，
我能看到这里的河底。
我想知道为什么右边有一堆安全桩。
This is a nice river. It's very wide.
Looks very wide. And it looks very
shallow, too. Like, I could see the
bottom right here. I wonder why there's
a bunch of safety pylons on the right
这条人行道的右侧。他们应该
白天封路吗？看。
这是个有趣的事实。这是
加拿大海拔最高的小镇。它位于
海拔近1400米的高度。
所以，它是加拿大最高的小镇。
我猜这里也有很多“高”人，
因为离不列颠哥伦比亚省很近。
如果你懂，就懂。
如果你懂，就懂。是的。
小心。大脚怪过马路。
这里是我们现在所在的纪念品店，
他们卖的都是这些叫做纪念品的小东西。
这里有一些磁铁纪念品。
车牌、马克杯、
巧克力，
还有加拿大非常受欢迎的枫糖浆。
这里有很多纪念品。
驼鹿。
一只驼鹿。
驼鹿
熊。
A moose.
Moose
bear.
哦，是的，
一个真正的。
这就是带角的驼鹿。
不是角，是鹿角。
对。
你在等什么？
公交车。
好的，现在我们回来了。
我们回到了我们的营地。家。
回到我们的营地。
今晚的家。
我们现在回到营地了。我们刚刚
在镇上。
我们看了看镇子。实际上是个非常漂亮的
镇子。我
认为这是加拿大山区里最漂亮的镇子之一。
但现在我们正要回到
营地。
希望没有熊来吃我们。如果有的话，希望它先吃
里昂，说实话。
嗯，它们吃了这只之后就饱了。
如果你们想变得更
on this one.
If you guys want to become more
当你说英语时，要自信并听起来自然
想了解更多，可以看看我的Patreon。
我在那里发布的视频是专门
用来练习你的英语
发音、自信心和
流利度的。所以，如果你们想听起来
英语流利并变得更有
自信，可以查看描述中的我的Patreon。
是的，很不错。不错。公交车非常
方便。
今晚大概就这样了。我们
现在准备在这火堆旁放松一下。
记住，大家，你们会变得
英语流利。他们的咖啡在阿尔伯塔省有售。这是我的卡布奇诺。
这里挺凉爽的。看到那些
小卵石了吗？就像这样的小石头。
水面相当波涛汹涌。沿着岸边都是
泡沫。这些温泉的水源就在这
座山里。现在一半的温泉
因为装修而关闭，
但另一半是开放的。这是一个空的
游泳池。而这些就是爪印。
this half is open. So that's an empty
pool. And these right here are paw
不同动物的足迹。毛发，
郊狼。这就像一个天桥。所以，
动物们从这里穿过
去准备生火用的引火物。好了，
伙计们。我准备做烤棉花糖夹心饼干。现在，
把我的棉花糖放到烤棉花糖的棒子上。它非常
黏，
但不会完全粘住。
十分钟后。1885年成立的国家公园。1600公里的徒步小径。20美元钞票。
不，
它以前印在20美元钞票上。你可以看到他只穿着短裤，所以我敢肯定
他很冷。这是加拿大海拔最高的城镇。一只驼鹿。
No,
it used to be on the $20 bill. You can
see he just wore shorts, so I'm sure
he's pretty cold. This is the highest
town in Canada. A moose.