欢迎回到新视频，朋友们。
如你所见，我的冰箱里空荡荡的，冰箱里也几乎没什么东西。
这意味着我们需要去超市购物。加入我。
我们的清单是柑橘类水果。上次在这里吃熟鱼是什么时候？
酒吧被称为包装商品来自许多液体。堆放开放。
味道开始计数，让我们出发。
好了，朋友们，我们到了市场。
海鲜、家禽、肉类、蔬菜、鲜花和香料。我们走吧。
看起来不大，但还挺好看的。
这个不大。这是那个。那个不大。
你要篮子吗？
我们推购物车吧。
里面很冷。
是啊，我知道。感觉满了。我们就推个购物车吧。
你要这么多东西吗？
不需要，但我们还是推个购物车吧。
好的，所以我们推购物车。
You want a basket?
Let's get a cart.
It was cold in there.
Yeah, I know. It feels full. Let's just
take a shopping cart.
You want that much stuff?
No, but we'll just grab a shopping cart.
Okay, so we're getting a shopping cart.
我们真的不需要那么多东西，
但嗯，也行。
是啊。我的意思是，不是。
哦，但这里很冷。
哦。
哦，天哪。其实还挺小的。
是啊。
好的。那么，让我拿出清单。
好的。那么，这是我们的清单。卫生纸
垃圾袋，牙膏，肥皂，
洗涤剂，和大的水瓶。
但我们有垃圾袋啊。
我们有吗？
我有我们在韩国买的那卷。
哦，是真的。所以没有垃圾袋。那么，我们
不需要垃圾袋了。卫生纸，牙膏，肥皂，洗涤剂，水瓶，
和嗯，汽水。看看这里有多少种不同的根茎。
这看起来像瓜，对吧？但它不是。
是啊。那是酸橙。
这是你可以买到的最大柑橘类水果。
This looks like a melon, doesn't it? But
it's not.
Yeah. That's a sweet sour pomelo.
This is the biggest citrus fruit you can
buy.
真的吗？
是啊。像个大橙子。
哇。柑橘类水果。
而这颗的皮有1英寸厚。
真的吗？但这里按公斤计价。
正是。
所以你基本上是在买皮。
比较是。
但你也可以用这皮来做糖果之类的，如果你想要的话。
是啊。所以这里像是生鲜区。这里还有更多水果。
有香蕉。要买些香蕉吗？
是啊，我们可以买些香蕉。
好吧，那我们去拿些香蕉吧。
你上次吃香蕉是什么时候？
呃，昨天。
真的吗？
香蕉糖。
所以，我就拿了这包。现在，我们要去选些香蕉。哪个
When's the last time you even had any
bananas?
Uh, yesterday.
Really?
A banana candy.
So, I just grabbed this uh bag. Now,
we're going to pick some bananas. Which
这看起来怎么样？
可能就是这个。
这个？
对。
现在，我要把香蕉放进
袋子里。
香蕉现在在袋子里了。我将
它放到购物车里。
如果你想获得我整理的3,000
个最常见英语单词PDF，帮助你
理解95%的英语口语，里面
包含真实、清晰的定义和例句，
按难度等级和主题分类，可以
点击我描述中的链接获取。
你刚才说什么？
我想说这个看起来不太好看，
因为它已经熟过头了。
对，它熟得太快了。如果熟
过头，就会变褐变黑。哥们，我
从没见过这么多水果。
这是个柑橘类水果，我想。
对。看，这也是个柚子。
哦，哥们，这太大了。
它们变得非常巨大。但你得
记得要脸皮厚点。
嗯。这里都是蔬菜区。
所以，这里有很多蔬菜。
你打算做很多烹饪吗？
不。这就是为什么我只买了香蕉和
列表上的其他东西。列表上的
其他东西，卫生纸、牙膏、肥皂，
这些都不是烹饪原料。所以，我不会
做任何烹饪，但让我们把香蕉
加入列表。
你知道，我们在中文杂货店
的时候有糯米团子。
嘿，你看那些。看看那些辣椒的
大小。
但我可以保证那些不是很辣。
好的，我们去拿卫生纸
牙膏。我们必须离开蔬菜区。
这里是鱼类区。
这里有很多鱼。
这个看起来像食人鱼。
像食人鱼。是的，那些看起来像
那种。
那些是鲷鱼。
kind of like
those are mac.
是的。我们去绕这个区域看看。
这里的农产品种类更多。
现在我正推着购物车穿过超市。
我猜这里就是结账的地方。不，那是
称重的地方。
哦，可能得在那里称重。
是的。你想称这些香蕉吗？
好的，我来称。
我去那边。是的，Leon
正在称香蕉。
他说什么？
他在指那个方向。
好的，那是一个水果称重站。
所以Leon需要先去称他的水果。
通常在加拿大是在结账时称重，但
这里看起来是在这里称。
谢了，兄弟。420。
那相当于A150
加拿大币。所以他们在水果称重站称
我们的香蕉，然后贴上价格标签。
所以当我们去
That's like uh A150
Canadian. So they weigh our bananas at
the fruit weighing station and then put
a price tag on it. So when we go to
查一下，他们会扫描这个条形码。
我猜那个是蔬菜区。
是的，我觉得他们标志上写着
也是蔬菜。
这里有一些冷冻肉类。看起来是。
牛肉。哦，他们有巴西牛肉。如果你
来自巴西，请告诉我。这边他们
有羊肉。你觉得我们应该买些调味品
比如番茄酱或者烧烤酱之类的吗？
是的，我觉得番茄酱不错。
我也这么认为。哦，鸡蛋。你觉得
我们应该买些鸡蛋吗？
是的，还不错。一包11个。11
是什么？
11大概4美元。
是的。
我们要买吗？
是的，这些看起来很受欢迎。我们就
买这些吧。是的，我觉得可以选这个。
那么，这些有多少个？
两打。哦，30个。
30个鸡蛋。现在我要拿
these?
Two dozen. Oh, 30.
30 eggs. Now, I'm going to take the
一箱鸡蛋，然后把它放进购物车里
我刚刚把鸡蛋放进购物车里了
我们现在有包装商品
很多包装商品
我想我们添加的购物清单以外的商品
比清单上的商品还多
牙膏、肥皂
洗涤剂、卫生纸、水
和汽水
哦，水在这里。我们应该
直接买大瓶水，然后可以在
奥莱尔补充吗？或者
我们应该买像这样的？
不，
我们就买大瓶的吧。
其实，我觉得这个更划算。
你必须买天然矿泉水。
那就是你要找的。
是同一个品牌，Desel。
但我们必须把它们全部带回去。
那是事实。
它有点重。
也许我们随便抓几个。
好的，我们拿到了饮用水。
我想我们可能还需要
打出租车回去，因为那会非常重。应该不会太重。不。
皮卡里汗。皮卡里汗从哪里来？
日本。
哦，是吗？
是的。
我第一次看到它是在韩国，所以我以为它是韩国的。汽水应该就在这附近。
对，就在这里。
但嗯，我觉得罐装的好。
或者你想那些小瓶子？
你可以买一大瓶汽水，一升半，但我觉得我们不可能一次喝这么多汽水。所以，我觉得买罐装的好。
那是唯一一包。其他的都是单独包装的。哦，他们上面还有更多包，但都是一样的。是啊，那些是一包四瓶。
哦，
我猜我们拿那些吧。或者
Or do you want like those small bottles?
You could buy like a big thing of soda,
a liter and a half, but I don't think
we'll drink this much soda in one
sitting. So, I think the cans would be
better to buy.
That's the only packet. Everything else
is individual. Oh, they got more packets
up here, but it's the same. Yeah, those
comes in packets of four.
Oh,
I guess let's get those. Or
那上面怎么样？
对，上面有更多的汽水
架子。这里有很多架子。
而且，这些架子都装满了
汽水。
像那种碳酸酸奶饮料。呃
奶露。好吧，那我们就先拿这个
吧。零糖的。有多少？
我可能不会喝那个。你可以
拿它们。
好的，那我们就先拿了汽水。我们
这里拿了八罐。对，这样汽水就
足够了。要不要拿个大瓶子的？是
多少升？
好的，那我们就拿这几个
吧。大瓶子。我们拿两个。不过
没有零糖的，不过，然后我们可以拿
个A&W。所以这样我们拿了三瓶汽水。那
我们可以把这个从清单上划掉了。我想
洗涤剂应该在那里。就在这个货架
上。
好的。所以我想我们要买液态
洗涤剂，因为我们没看到任何洗衣
粒。所以我们要买这个液态洗涤剂
给我们的洗衣机。我
我们只需要一个这样的包。
我们不需要一个实心的容器。
嗯，这个适合我们。
好的，完美。还有粉末。
洗衣粉。粉末。但是呢
粉末有时会在衣服上留下污渍，所以
那是我更喜欢用液体的原因。我们
可以把这个划掉。洗涤剂。
好了，各位。我们已经完成了所有
购物。我们买了12瓶水，但是
每瓶是1又1/2升。我们还买了
三瓶汽水。我买了牙膏
因为需要。而且呢我们还买了
洗衣粉和一些鸡蛋和一些
香蕉。所以，我们基本上拿到了
几乎所有东西。我们没能买到哪
两样东西？
嗯，他们确实有卫生纸，但是
我们不需要12包。那每个月
用这么多卫生纸太多了。
嗯，我们只需要大概一半。
我们只需要六包。
也许六包就行。嗯，然后我们
还需要一块肥皂。我不知道他们
为什么不卖，但是我们会去
要去华生买那个。
是的，我们需要一块肥皂。我喜欢
用一块肥皂来洗我的手
或者搓手来洗身体
或者搓洗抹布。所以
是的，这是我们买的所有东西。
现在我们在等出租车。
是的，我们订了Grab，现在我们
正在等它来。现在还有5
分钟路程。所以他应该很快就到
然后会带我们去住的地方。通常我们
可以直接走回去，但这太重了，要
搬超过一公里。我的意思是，我们
可能能做到，但只是坐出租车更方便。我们
在电梯里。我买了购物的东西。Leon
拿着鸡蛋和水。我差不多已经
开始拆东西了。但我们买了牙膏，一
捆水。我们把鸡蛋放这里。我还
把汽水放冰箱里，因为呃，我不想
让它在外面。但这些袋子感觉像
感觉一下。告诉我那感觉不一样。
already put the soda in the fridge just
because uh I didn't want it out. But
these bags feel like Feel that. Tell me
that does not feel different.
嗯，我知道。这些不是普通的购物袋，但这些是回收的。
就是这个原因。
回收的。
它们是100%回收的。这就是为什么它们
感觉这样。它们是100%
可堆肥的。哇。
哦，我不是塑料袋。我是100%
可堆肥的。这是可生物降解的。所以，
你可以留下这个，最终它会
就，你知道，降解，而塑料则
像永远不会分解。所以，
如果你只是留下这个，它最终会
分解。但普通塑料不会
分解。它会啊，像存在成千上万年。
哇。
像塑料存在那么久。这就是为什么
它感觉这么不同，因为我，我觉得，
这感觉真的很不一样。它不像塑料。
嗯。我想这就是原因
我觉得在马来西亚他们更环保意识
因为即使吸管这些东西，它们还是
在上面。
I think they're more environmentally
conscious in Malaysia cuz even the
straws and stuff, they're still on the
到处都是纸吸管。而现在
是完全可堆肥的袋子。
是啊，挺酷的。我们只好
扔掉这些了。我不太清楚
我们还有什么用，但嗯，是的，
除了这个，我们只是有一大堆
水。我们就把它放冰箱里吧。
呃，
那还不如。
所以Leon把这里的塑料水瓶
撕开了，现在他正把它们
放进冰箱。所有的水瓶。
所以这里有很多水。你觉得
这能撑多久？
嗯，我通常一天喝一瓶。
所以，
好的，我们分成两份，然后
如果这些用完了，你就得
去装满这些，因为我们确实有
地方可以装满水瓶，在几层楼。
所以，我们不一定需要
去买更多的。我们只需要
上楼去重新装满这些。
想象一下如果这些水尝起来像
Dani，因为我们还没试过这个。
嗯，那会很难受。但说实话，只要水是冷的，就还好。
所以，现在我要把这个瓶子递给Leon。我也会把这个给Leon。
还有最后两个。
好了。扔掉吧。我们稍后会扔掉。
这是我们放鞋的地方。鞋子不太整齐，但也不算乱。
嗯，这就是我们的公寓。
那边是我的房间。Leon的房间在那边。Leon的浴室在这里。
我的浴室在房间里。这里是我们客厅。我们有电视，这是我们餐桌。
所以，这就是我们吃饭的地方。这是我们厨房区域，我们会在这里做很多饭。
呃，太多了。哦，我们没买鸡蛋用的油或黄油。
哦，对。我都不知道这里有什么锅具之类的。
我想我们只能把鸡蛋煮了。
那也行。
And my washroom is inside the room. This
right here is our living room. We have a
TV and this is our dining table. So,
this is where we'll eat. And this is our
kitchen area where we will be doing a
lot of cooking. Eh, so much. Oh, we
didn't buy oil or butter for the eggs.
Oh, that's right. I don't even know what
kind of pans and stuff we have here.
I guess we'll just have to boil the
eggs.
That's fine, too.
然后吃煮鸡蛋。
我们甚至有盐和胡椒吗？
不知道。哦，不过我们这里有很多
用具。所以，好吧各位，所以Leon
问我这水是不是Dani牌的。
这个水品牌是Desa，但是呃北美洲
有一个叫Dani的水品牌，那是史上最差的水。
它属于可口可乐公司，但是Dani，没人买那个。
最近美国经历了一场大雪暴，我在Tik Tok上
看到视频里超市完全空了，因为人们
在囤积各种商品和必需品，这样他们
就能在大雪暴期间不用担心物资问题。然后
他们展示了水区，唯一没人买的水品牌是
Dani。整排货架都清空了。水区没有
其他水品牌，因为所有人都把它们买完了。
其他所有品牌在这个超市都卖完了。唯一
could wait out the snowstorm without
worrying about supplies. And then they
were showing the water section and the
only water brand that no one bought was
Dani. The whole aisle was cleared. There
were no other water brands on the water
aisle because everyone bought them all.
All the other brands were sold out at
this particular grocery store. The only
那个仍然很满的品牌是Dani。那
就证明了人们有多讨厌
Dani。他们真的不喜欢Dani的味道
。我也同意。Dani吃起来像
氯水。味道太差了。
它吃起来就像你拿一瓶子
去你的游泳池，装满水
然后就开始喝，突然这
视频就变成了我吐槽Dani。
但我只是告诉大家事实。Dani在北
美洲不好喝。但我们之前在
马来西亚有Dani，其实不
坏。它和北美洲的Dani完全
不同，显然是因为他们有不同
的灌装设施。所以，水不来自
同一个地方。这就是为什么它
味道不同。总之，我试过这
种水。让我再试一次给你们看。
实际上还行。它有点点甜，
但除此之外，味道很棒。
tried this water. Let me try it again
for you guys.
It's actually not bad. It kind of has
like a little little bit of sweetness to
it, but besides that, it tastes great
而且它很暖。通常，温水
的味道没有那么好，但这水
味道完全没问题。没什么不对
的。不过，是的，我只是想给
你们讲讲这段历史和关于
丹尼的一些信息。我还注意到
的是这些香蕉，这一串香蕉
看起来和我们在北美得到的
香蕉完全不同。在加拿大和美国，
我们只有卡文迪什香蕉。我相信
它们被称为卡文迪什香蕉。嘿，利昂，
加拿大的香蕉叫什么名字？
卡文迪什香蕉，对吧？
是的。
是的。是的。所以，它们被称为
卡文迪什香蕉。这些香蕉肯定
不是卡文迪什香蕉。我不知道
这些香蕉叫什么名字，但呃，我们试试看吧。我超爱香蕉。
真的，香蕉是我最喜欢的水果之一。我爱香蕉。它们有种奶油般的口感，
让人吃起来非常享受。
but uh let's try them. I do love love
love bananas. Truly, bananas are one of
my favorite fruit. I love bananas. They
just have like this creaminess to them
that really makes it like enjoyable to
吃。它们尤其适合
做冰沙。我喜欢往我的水果冰沙里放一根香蕉，就
一根，它能让冰沙变得
更浓稠和
更顺滑。现在，我们试试香蕉。
我觉得卡文迪什香蕉更
甜润和顺滑。
这不是卡文迪什香蕉。
你觉得这像卡文迪什香蕉吗，哥们？像99%的香蕉
在超市里卖的都是卡文迪什？对。
不像。
这是北美的
展示。
世界的。不，我保证你
没有一根卡文迪什香蕉会有这样的底部。
你知道，我不是香蕉专家，所以我
可能说错，但如果是赌博的话，我不会赌这是
卡文迪什香蕉。让我拍张照片。
实际上香蕉有数百种，甚至数千种。所以，
我非常怀疑这些是卡文迪什香蕉。
Cavendish banana. Let me take a picture.
There are literally hundreds, if not
thousands of species of uh bananas. So,
I highly doubt that these are Cavendish.
我知道，但我觉得这个数据
简直是疯狂。大概99.9%都是
凯文迪什。而你能买到其他品种
的唯一地方就是当地市场
或者你自己种植。
我不知道。这里。我想他们这里
香蕉产量很大。我不觉得是凯文迪什。
我可能说错了，但味道还行。味道不错。
它不如加拿大产的那么甜那么香浓。
它叫小香蕉。
小香蕉
或者叫手指香蕉。
看看，我告诉你们什么了？
它是凯文迪什的一个品种，
但不是。
在马来西亚它叫pisang mas。对，我
告诉他们关于达尼的事情，北美人
没人喝达尼。或者就算喝，也是
因为不得不喝。
是啊，那东西不好喝。
它确实不好喝。而且我忘了提，
我们还买了洗衣粉。这个
Yeah, it's not good stuff.
It's not. And I forgot to mention, we
also bought this laundry detergent. This
是洗衣液。你还可以
购买洗衣凝珠，洗衣凝珠或
洗衣粉。它也有洗衣粉形态。
我更喜欢洗衣凝珠。那些最方便，因
为你只需抓取一个凝珠并扔进
衣物中，你就不用
焦虑。这种需要你像
倒入。有时需要量取。所以
多了一步，但真的不算什么
大事。不过，是的，我们也有
这个。
你要洗衣服吗？
我有很多来自Paneang的
衣物需要清洗。所以，
但你怎么晾干？因为我们
没有烘干机。
那是洗衣机和烘干机。
哦，
但我会去那里洗，但我会
在外面晾干。让我先展示一下我们的
景色。我可能会完整地参观一下我们的
公寓。如果你们想看，请在评论里
告诉我。但眼下，我就先展示一下我们
的美丽景色。首先，
just show you our beautiful view. First,
我来装上这个滤镜，因为太亮了
好的，我要打开我们的阳台门，给你们展示一下这里的景色。
看看这个景色。
那边，我们可以看到吉隆坡的五座主要塔楼。
那里，毫无疑问，最著名的就是它们，
百乐宫双塔。
那边还有另一座，我不确定名字。
那边还有另一座，它是世界上最高的建筑之一。
所以，是的，这就是我们的景色。
告诉我你们觉得怎么样。
我在之前的视频里说过，我真的想要一个视野好的阳台，
所以我们决定租下这个地方，因为它视野很好。
告诉我，你们觉得这个第一人称视角怎么样？
因为对于第一人称视角，
我使用这个相机，把它固定在我的胸前。
这样你们就能看到我的视角。
这基本上就是我看到的景象。
告诉我，你们想不想...
it has a nice view. Let me know guys,
what do you think of the POV? Because
for the POV,
I use this camera and I mount it onto my
chest. So then you guys can see my POV.
So this is essentially what I'm looking
at. So let me know, do you guys want to
使用那台相机拍摄更多视频，从我的第一人称视角出发，并用英语解释相关内容
采用易于理解的语言输入，同时
清晰缓慢地讲解。如果你想要
更多这样的视频，请在评论区告诉我
如果不是，那我就继续使用
这台相机，嗯，会像这样。更像是
利昂手持相机拍摄的样子
或者是我手持相机进行讲解
就像这样。你喜欢第一人称视角吗？
整个视频不必都是第一人称视角，但
像超市购物或做其他事情的部分可以采用第一人称视角，因为
有时用这个小相机拍摄更方便。告诉我你们是否喜欢，
我会在下一个视频里见到你们。如果你认真想要
掌握英语，我已制作了一套完整的
口语模仿和发音课程，你可以按步骤学习。你将立即获得
超过60节视频课程的即时访问权限。每周我会添加
三到五节全新的课程来保持内容更新。而且你得到的
不仅仅是
English, I've built a full speaking,
shadowing, and pronunciation course you
can follow step by step. You get instant
access to over 60 video lessons right
away. And I add three to five brand new
lessons every week to keep the content
fresh. And you're not just getting
视频。您还将获得专属的Chat GPT提示，帮助您掌握任何单词的发音。此外还有
步步指导的结构，让您确切知道如何练习并充分利用每节课。内部，我们
训练发音、口音、节奏和自然说话，让您停止犹豫并开始自信地交流。
现在，让我们看看您加入后立即获得的内容。所以我不建议
法律a came down to heat已经热了。所以这很烦躁。牛仔裤和一件连帽衫，我
点击了描述中的链接加入。所以这是我们的清单。卫生纸。
您能买到的最大的柑橘类水果。
您上次吃香蕉是什么时候？我要把它放入购物车。
您必须记住皮肤很厚。
是的。我不会做饭，但让我们把香蕉加入清单。这里是一堆鱼。
这几乎像食人鱼。
他们会扫描这个条形码，我哦。
cranky. The jeans and one hoodie which I
clicked the link in my description to
join. So this is our list. Toilet paper.
The biggest citrus fruit you can buy.
When's the last time you even had any
bananas? And I'm going to place it into
my shopping cart.
You got to remember the skin is thick.
Yeah. I won't be doing any cooking, but
let's add banana to the list. Are a
bunch of fish here.
This almost looks like a piranha.
They'll scan this barcode and I Oh,
鸡蛋。你觉得我们应该买些鸡蛋吗？
这里我们有包装好的商品，那边
这里有很多架子，我们要
买液体洗涤剂，因为
它们在这里是100%可堆肥的。
所以Leon刚撕开了这个塑料
饮用水瓶。
我甚至不知道这里有什么样的锅具和
东西。
我想是因为人们都在囤货
购买不同的东西，他们确实不喜欢
Sonnie的味道，我同意。所以它们
被称为船舱香蕉。这些
我忘了提，我们还买了这个洗衣液，因为它有美丽的景色。并且
如果你想买这些T恤，可以查看voca English.com。并且记住，各位，
你们会变得流利。
out voca English.com. And remember guys,
you will become fluent in