听众朋友们，今天过得怎么样？欢迎收听卢克英语播客。
在这期节目中，我将向大家介绍：在英国、英国本土，
在英国广播公司（BBC）的电视上，有一档非常受欢迎的节目，名为《101房间》。
这档节目非常受欢迎，类似周五晚上的娱乐节目。
它是一档喜剧聊天节目，至今已在电视上播出多年，
且是英国最知名的品牌之一，大部分英国人都知道《101房间》。
节目形式是主持人接待嘉宾，近年来的版本
会有主持人带领三位嘉宾展开竞争，类似这样的互动环节。
但核心设定是：邀请嘉宾上台，请他们列出三个
希望从世界上消失并关进"101房间"的物品。
该设定灵感源于乔治·奥威尔的小说《1984》，
这是一本非常重要且严肃的作品。相信许多朋友都读过。
书中提到的"101房间"存放着所有你最恐惧的事物，
包括你最深恶痛恨的世界万物。这就是你绝对不希望被带去的噩梦房间。
因此《101房间》的灵感正源于此。但在这档喜剧节目中，
我们看到喜剧演员、演员、明星等各行业知名嘉宾云集，
他们同样会被要求提出三个希望被驱逐到"101房间"的事物。
通俗来说，就是他们想从世界上清除的三样东西。
过往节目中嘉宾们提出的各种案例，或许可以让你了解
《101房间》曾探讨过哪些话题。比如不捡拾宠物粪便的人，
这显然是所有人都会认同应该被关进房间的对象。
不捡拾宠物粪便的人。天啊，这简直太可笑了。
类似还有试穿衣服带来的麻烦，比如进商店试衣服
这种需要花时间挑选衣物的繁琐过程。
包括你最深恶痛恨的世界万物。这就是你绝对不希望被带去的噩梦房间。
你需要在试衣间等待，然后脱下衣服，但那个小帘子总是关不严实，整个过程很不方便。
最后你觉得这衣服简直糟透了，但还是不买了。
试穿衣服是那些讨论试穿衣服的人之一——艾丽丝·莱文，我觉得她是英国广播电台和电视台的主持人。
电话这类我们不得不应付的烦心事。
餐厅里的面包。我不太明白餐厅面包的问题，
但有位名人提到假装受伤的足球运动员。我们都同意这种事很烦人。
衣架，你知道那些金属挂钩用来挂外套的。
这些衣架啊，我完全能理解为什么人们想扔掉它们。
它们容易变形，会散架，甚至掉到地上。
还有什么？比如养猫、新年夜、有人过马路时不停让行却不道谢，
对吧？这些都是生活中、这个星球上让我们想永远剔除的烦心事。
《101房间》这个电视节目的概念就是如此。本集我们就来实现这个创意。
在播客里用《101房间》的形式进行讨论，因为这是创建幽默对话和让嘉宾吐槽讨厌之事的绝佳方式。
今天我的嘉宾是英国英语播客的主持人查理·巴斯特。
在各大播客平台都能收听到《英国英语播客》，所以查理会作为嘉宾参与。
他选了三个话题，而我会担任主持人，我的任务是倾听查理的倾诉。
最终裁定他提出的这些烦心事是否应该被扔进《101房间》。
餐厅里的面包。我不太明白餐厅面包的问题，
但有位名人提到假装受伤的足球运动员。我们都同意这种事很烦人。
衣架，你知道那些金属挂钩用来挂外套的。
这些衣架啊，我完全能理解为什么人们想扔掉它们。
它们容易变形，会散架，甚至掉到地上。
还有什么？比如养猫、新年夜、有人过马路时不停让行却不道谢，
对吧？这些都是生活中、这个星球上让我们想永远剔除的烦心事。
《101房间》这个电视节目的概念就是如此。本集我们就来实现这个创意。
101还是不101，这得由我决定，行吧？我会让你们揭晓查理选中的三个关键点。
这些是查理精心挑选的特定事项，我认为你们会喜欢的。
其中有个特别的东西，嗯，
这可能会引发YouTube争议事件，我认为这里确实存在争议可能。
我通常不参与这类事，但查理选择讲述一个你们可能熟悉的人的故事——某位英语教学领域最具影响力的YouTube频道主。
可能是位英国英语女YouTuber？涉及她的某个戏剧性事件，我会让你们自己发现。
这件事足够让网络炸开锅了，我确信会引发热议。
究竟是哪位？
英国英语女性YouTuber？英语教学领域？她涉及的事件我会让你们揭晓。
行吧？这绝对会引爆网络。
同样，我会让你们发现的。接下来我们将开始。
我需要补充的是本周我们采用嘉宾互换形式录制。
如你所知，查理是卢克英语播客的嘉宾，而本周我也会以嘉宾身份参与。
我会在英国英语播客中担任嘉宾，并带来激情主持。
本周英国英语播客的听众将听到我的客串，并见证我选中的三个"101禁入项"。
具体是哪三项，请收听完整版了解。
英国英语播客可通过常规平台收听，本集剧集描述里会有专属链接。
此外官网有配套电子版PDF，包含完整字幕文本。
该PDF将帮助巩固听力收获，便于复习语言细节。
本集内容语言丰富，包含大量地道表达和优质词汇。
由于两位主持人即兴发挥热烈，听众将听到大量实用表达。
因此我们特别准备了这个学习资料包。
点击剧集描述即可获取所有资源，包含：
完整中英文字幕对照版
关键表达词汇表
如果你是个词汇猎人，如果你总是在寻找优美的英语词汇片段，本集中有大量值得注意和学习的精彩内容。
网易云课堂会提供完整版文字稿，帮助你更高效地学习这些内容。
我建议你先完整收听这期节目，之后可以结合文字稿反复研读，
这时就能找出值得收藏的实用词汇，你懂的，未来可以自己学习和使用这些词汇。
好的。
需要的话，可以在节目描述里找到PDF文字稿的链接。
那我们直接开始吧。
接下来让我们与Charlie Baxter展开对话。
这是卢克英语播客《101房间》与Charlie Baxter的特别对谈。
对话
Charlie，我很好奇你准备将哪些事物列入需要从世界清除的三项清单。
嗯，这个过程困难吗？
是的，很有趣。
当不好的事发生时，你总说“去101房间”，这让我感到安慰，仿佛那些烦恼被消灭了。
但后来我也开始思考，
是否应该寻找更有价值的目标？
我发现自己开始过于关注生活中的负面事物了。
你通常不是这样吗？
你应该是个乐观派，属于“杯满半满论”吧？
出太阳时你总很积极，
下雨时如果觉得自己选错了待在雨中的位置，
你就会抱怨两句。
最近雨确实下得比较多，
所以你应该想了不少候选清单。
我列了很长的清单，最后得精简筛选出前三项。
嗯，我有点犹豫，我应该选更大的那些吗？好吧，
其实并没有想象中那么大。其实都是生活中那些微不足道的小事。
和英国王室或政治界那些大事无关，比如说政客们。
不，都是些很小的事，不过 yeah，
好的。 yeah，这很常见。101号牢房通常就是些鸡毛蒜皮的小烦心事，比如些烦人的、恼人的小事。
嗯，你可以先选一个，不过我们先开始吧。先说说你的第一个烦恼。没错，我就是判官，对吧？由我决定是否拉动手柄，把这个烦恼永远关进101号牢房。
（重复）嗯，可以自行选择顺序，但
（重复）先开始吧。请说出你的第一个烦恼。没错，我就是审判者，我决定是否真的要拉动手柄，把这个烦恼永远关进101号牢房。
绝对同意。 yeah。
请讲。
你有选择权。 yeah。
嗯，这个烦恼其实就发生在上周，我还在犹豫是否要公开。我们看看吧。不过这个
问题非常具体。当你去公共卫生间，看到有纸巾分发机，但
无法通过任何方式判断纸巾存量。
因为纸巾卷是金属外壳的，看不到内部情况。
哇，太具体了。场景就是公共厕所。
有个纸巾分发机在隔间里，但
外壳不透明，金属材质的。
所以你不知道纸巾卷里到底剩下多少。
right，就是这种情况。你进隔间解决问题时，里面放着不透明的纸巾分发机。
纸巾卷是金属外壳包装的，完全看不见存量。
所以你不知道里面到底剩下多少卷纸。
对，所以你不知道剩余比例。
也不会知道该用多少，每张纸都要省着用。
毕竟，我们肯定不希望浪费纸张，那太糟糕了。
但说实话，你其实并不想呢。嗯。
你知道，你更担心的是，刚在厕所做完事后，还有更紧迫的即时问题。
你肯定在想着环境问题。我不想浪费太多纸，但也觉得必须彻底完成任务。
是啊。这就让我陷入焦虑。每次拉完都问：
这是不是最后一次？彻底解决了吗？彻底解决了吗？哎。
就像每天都要面对死亡威胁的感觉。
是吧？是不是最后一次？彻底了吗？彻底了吗？哎。
就像每天都要面对死亡威胁。
是这样的没错。
的确，医生说过：
"随时都可能发生。"
事实上，任何时刻都可能发生。就是说，
医生根本没必要说这个。毕竟我们任何人都可能随时离世。
我们永远不知道下次陨石撞击是什么时候，
有时候我还会想那些小行星的事呢。嗯。
它们说没就出现，然后我们全完了。很可能。
我的意思是，总有一天会发生这种事吧？嗯，我知道。
我记得统计数据显示，绕地球飞行的小行星数量，
加上它们与地球相撞的概率，
以及历史上发生过的次数，我们早该等待一次大型撞击了。没错。
因为它们每天都在出现。小行星不断进入大气层。嗯。
(停顿) 小行星... Yeah。
但关键是大型的！ Yeah。
小型的不算。 Yeah。
关键是大型的！ Yeah。
那就是那个问题。不过咱们还是回到更重要的事情上吧，
就是说你进了厕所隔间后遇到的那个具体问题，
你根本不知道这个容器里到底有多少卫生纸。
那么你到底想把这个东西被流放到101号房间？
我希望透明原则成为最高准则。
也就是需要支撑纸盒或承载纸张的材质，
必须完全透明。绝对不能让我们看不见可用量。
我们不能允许自己不知道可用的数量对吧？
所以不透明式厕所纸盒必须被淘汰。
是的。就是那些你看不透的。
非透明材质的厕所纸盒。这正是你希望从世界上消失的东西。
就是说...不过要考虑到，
公共卫生间需要安全固定防止有人，
我不知道他们会不会这么做，但推测可能有人会进去...
所以必须锁起来对吧？
所以需要...需要更强的材质，
这可能就是为什么它们有时用金属制成，
以防有人撕开包装说"全拿走好了，管他世界怎样，我回家也要用"。
毕竟人们确实会偷卫生纸。
当然会。呃，不过你想想，
更糟糕的是当它们透明但有机械装置，
里面有个备用卷轴但无法取出时，
就像厂家偷偷加了备用卷。
前几天我就遇到了这种情况。呃，确实。
你想听我讲故事吗？
请求你，求你了。
我刚搬到葡萄牙的波尔图，才三个月左右。
是的，葡萄牙的波尔图。
上个月还在伦敦待了三年，开车过来的。
自从上周六我们夫妇去海边散步那天下雨后，
我们去了福兹（Foz），带狗子吃了顿美味的早午餐，
散步时我的肚子突然开始抽筋，
我跟史蒂西抱怨，她却说"别矫情了，没事的"。
可我确实觉得，
这情况太严重了，现在就得解决。
她却说"傻话，忍忍就好"。
30分钟后我们走到公共厕所，
她突然说"我得尿尿，去洗手间"。
我看到两个厕所：
一个有人在使用，另个空着。
她先进了那个没锁的，
我刚坐下肚子又疼了，
就喊"你能快点吗？呃，情况不对劲了"。
旁边的人也进洗手间了，
我纠结要不要为妻子的尊严离开空门，
或者继续等，又或者自己冲进去？
因为当时你正挡着门等妻子，
这时另一个隔间空出来了，
你面临艰难抉择：
我的裤衩重要还是老婆重要？嗯？
这是正确答案，查理。
但你知道吗？这还没到最糟糕的部分。事情发生了。我当时心想，
你真做了？抱歉。你坚持到最后了吗？
是的。是的。天啊。
天哪。灾难。十五年前我就没干过这种事了。
我做过。但十五年前……
还有个故事。我原以为他没那么年轻。查理还年轻，但没那么年轻。他十五年前还穿尿布呢。除非有什么我不知情的医学状况。
不过算了。总之，那已经是多年前的事了。你上次在裤裆里搞出紧急情况是什么时候？
我透过门缝小声说：'快一点！我尿裤子了。'
她说好的好的好的。出去后我冲进去，手忙脚乱不太懂运作机制。
她说："锁住了。"然后开始自动清洁。
公共厕所进入清洁模式。
是的。这种未来感十足的公共厕所，带有电子锁和自清洁系统。
结果怎样？我的丁字裤卡在脚踝上，刚坐下就朝我的后部喷水。
这倒算不上坏事，但水雾太弥散了，不够精准。
我突然弹起来，往角落躲。四个角突然弹出喷水嘴，把我的裤子喷湿了。
我站在原地。此时你不该在马桶里。它正处于清洁模式中，
还有个故事。我原以为他没那么年轻。查理还年轻，但没那么年轻。他十五年前还穿尿布呢。除非有什么我不知情的医学状况。
不过算了。总之，那已经是多年前的事了。你上次在裤裆里搞出紧急情况是什么时候？
我透过门缝小声说：'快一点！我尿裤子了。'
她说好的好的好的。出去后我冲进去，手忙脚乱不太懂运作机制。
她说："锁住了。"然后开始自动清洁。
公共厕所进入清洁模式。
是的。这种未来感十足的公共厕所，带有电子锁和自清洁系统。
结果怎样？我的丁字裤卡在脚踝上，刚坐下就朝我的后部喷水。
人类不应在清洁过程中进入该区域。好的。
所以你当时站在那里，全身都喷满了肥皂水
你的裤子上还沾着泡沫清洁剂
对，然后灰尘落定后我就坐下
做我的事。接着去拿卫生纸，那是个不透明的卷纸机
用了些许，但突然就用完了。我真是
急需90%的补充量。这设计太差劲了
好的。我明白。感觉你把所有注意力
全部集中在卷纸机的按钮上
但这个故事真正的问题焦点
或者说是核心矛盾，可能另有玄机
难道不该思考下吗？在众多故障中
这只是压垮骆驼的最后一根稻草？
或许如此。这种问题我之前遇到过
算是给我敲响警钟。嗯
你跟卷纸机有历史渊源？对
所以现在你心想："这卷纸机根本无法判断存量"
是的，纸用完了
你当时完全不知情。如果
如果能透过卷纸机看到存量
清楚知道纸够用的话，情况会不同吗？
这是个好问题。答案可能是更糟
因为你会全程焦虑纸会耗尽
是的，这样提前知晓不足
我就会陷入困境，不过好在我老婆及时帮忙
她把文件递给我，因为我工位处于自清洁模式，随后门锁自动解开，所以门就打开了。
她得以进入，后来似乎觉得无聊，牵着狗离开了。谢谢。
是的。就是说，“查理，你又拉肚子了，真没劲。”
有人尝试开门。这时有个陌生人出现了，卷入了这场状况？没错。
我说，您不想进来吧？因为门会自动清洁，建议您离开。
我猜这种情况经常发生——当人们进出门时，若门未处于清洁模式，
他们完成工作、冲马桶后离开，门会自动锁闭并清洁，随后重新开启。
有时流程会混乱。比如您先进去时门在清洁模式，
等您出来后，另一个人进去又遇到同样情况，
两人交替进入时，清洁程序可能出错。
您出来后门已清洁完毕重新开启，但另一个人进来时又重复相同流程。
这种循环往复容易让人困惑。
最后问题出在两人互相认识却未关闭门的情况——
当门反复开合时，他们误以为对方已离开，
误触清洁程序导致系统混乱。
因此责任不在门本身，而在于纸盒机未明确显示剩余纸量。
正是这点设计缺陷让人误操作。
所以我不怪门，怪的是纸盒机没标明纸量。
是的，您说得对。
两人交替进入时，清洁程序可能出错。
您出来后门已清洁完毕重新开启，但另一个人进来时又重复相同流程。
这种循环往复容易让人困惑。
最后问题出在两人互相认识却未关闭门的情况——
当门反复开合时，他们误以为对方已离开，
误触清洁程序导致系统混乱。
如果你是餐厅，就不要给顾客食物中毒。好吧。说句公道话。
好吧。问题的根源就在于此，
不是吗？就是因为你吃了某些让胃部不适的东西。
好吧。我现在在纠结。不透明的卷纸机和非透明卷纸机，
它们会被安置在101号房间吗？问题是这些金属卷纸机在美观层面有优势，
毕竟它们看起来挺不错的，而且能清楚看到纸巾存量。
这有它的好处，但另一方面，
我真的不希望每个厕所都摆着难看的卷纸机，知道吗？
我对你在生活美学细节上的肤浅态度感到惊讶。好吧，
你知道，我对自己的排泄系统有掌控权。
所以优先级是马桶的外观。不过换作你，
可能应该多体谅你的处境。但重点不在于你是否掌控排泄，
而是你是否需要纸巾。
我假设你需要，是的，我需要。
你不是特别严谨。作为家长，我总随身带纸巾或湿巾，
以备不时之需。
但不可否认，公共厕所的纸巾确实很重要，
这是谁都无法否认的。所以或许我该考虑
时刻带着纸巾或湿巾。
但说实话，责任不全在你身上。
你知道，公共厕所本应是基本设施，
其中一项基本要求就是提供纸巾。
尽管有些国家可能连卷纸都不提供，
就像有些地方只有小喷头或水管，
你得用流水冲洗或用手处理。
嗯，我爷爷奶奶，我曾经住 их доме。他们去世后我们从澳大利亚回来，当时还在协商谁要来买房。所以我们暂时住在那里，直到我们在伦敦找到新居。他们家浴室里有两台，你念 bidet 还是 bidet？Bidet。Bidet。好的，两个浴室都装了 bidet，我刚开始不太习惯，但后来倒适应了。
其实我还挺喜欢这个的。用水清洁确实更实用。我觉得很多听众也会认同，用卫生纸冲厕所挺不环保的，用水既高效又好保护环境，而且不用大量浪费厕纸。
可能我该等清洁模式重新激活再充分利用喷头功能。不过当时没预料到，确实措手不及。
你不知道对吧？确实。
对于你现在的处境，我决定同情你，查理。我要在房间101安装透明卷纸盒，这样你没法提前规划如厕时间。出于对你的怜悯，查理，我要在房间101执行这个惩罚。
所以我要拉下拉杆，卷纸盒即将进入房间101。
到货了，正合适地铺在房间101的地面上。
恭喜你获得首个透明卷纸盒。谢谢配合。
干得漂亮！非常满意这个改进方案，多谢关照。
所以接下来第二个改造方案更劲爆，要爆料给某个YouTuber看。哦？这涉及YouTube内部 drama？
就是那个视频创作者的负面新闻。确实是个爆料事件。
这需要简单解释下，"爆料"这个词其实和前面故事有呼应——就是公开他人隐私、传播负面信息。
我们必须明确这个概念。本质上就是公开他人丑闻、散布不当言论。
Yeah, exactly. 比如说在之前的案例中，我们就是通过揭露不道德行为来解决问题。
其实我还挺喜欢这个的。用水清洁确实更实用。我觉得很多听众也会认同，用卫生纸冲厕所挺不环保的，用水既高效又好保护环境，而且不用大量浪费厕纸。
可能我该等清洁模式重新激活再充分利用喷头功能。不过当时没预料到，确实措手不及。
你不知道对吧？确实。
对于你现在的处境，我决定同情你，查理。我要在房间101安装透明卷纸盒，这样你没法提前规划如厕时间。出于对你的怜悯，查理，我要在房间101执行这个惩罚。
所以我要拉下拉杆，卷纸盒即将进入房间101。
到货了，正合适地铺在房间101的地面上。
恭喜你获得首个透明卷纸盒。谢谢配合。
干得漂亮！非常满意这个改进方案，多谢关照。
所以接下来第二个改造方案更劲爆，要爆料给某个YouTuber看。哦？这涉及YouTube内部 drama？
就是那个视频创作者的负面新闻。确实是个爆料事件。
这需要简单解释下，"爆料"这个词其实和前面故事有呼应——就是公开他人隐私、传播负面信息。
是的。这里的"负面消息"可以理解为不良信息或负面内容，对吧？
散布就是像端盘子一样，把东西摆出来
就像把东西摆上盘子然后端出去一样
基本上就是公开传播关于某人的负面信息
对，就是YouTube那些乱七八糟的爆料
嗯，101房间是速溶咖啡
对，速溶咖啡
对，那什么是速溶咖啡呢？
每个人都知道，但请允许我们做个科普
我希望它从 everywhere都不存在
速溶咖啡其实就是磨碎的咖啡豆颗粒
你只需舀一勺放进马克杯
倒上热水就能 supposed 冲泡出咖啡
好的，现在轮到你来反驳速溶咖啡
顺便说说关于散布谣言的看法
我虽然不喝咖啡但我作为东道主
觉得应该提供比速溶咖啡更好的选择
具体是什么还没想好，可能得你们决定
但总觉得现在已经是2026年了
居然还在用速溶咖啡
这已经过时了
我们早该超越这个阶段
现在居然还有速溶咖啡的存在？
你是指作为客人到别人家做客时
主人不该只提供"要不要喝咖啡"这样的选项？
这东西立即可用。我希望这样没问题。"他们倒咖啡时，为你准备咖啡时。
所以你，没错。没错。因为咖啡千变万化。
如果你问"要喝咖啡吗"，对方不直接说"是速溶的"，
你就会犹豫要不要判断对方是不是咖啡品鉴者，才能决定该不该答应。
你明白吗？因为我特别敏感咖啡因，一天最多喝一两次。
所以如果他们给我咖啡，我希望是好的，否则就只喝水。
是的。如果他们说"要喝杯咖啡吗"？
然后给我速溶咖啡，我不得不喝。
但那太难喝了。因为你知道我一天已经有两杯咖啡了。
我不会浪费好咖啡杯来喝这种劣质货。
对，我要喝精致咖啡。但也让我陷入困境——
在社交场合，他们喝茶或喝其他饮料，
我只能客套说"谢谢"，却不能直说"不用了"。
更不能说"其实不用了，请倒掉吧"。
因为对方刚泡好，你可以说"那倒掉算了"——
"虽然刚泡好，但既然我不喝，不如直接倒掉"。
"我不喝，因为不知道是速溶的，我以为你用的是更好的"。
"不行，绝对不能这么做"。
我因此对Lucy降低了期待。那天去她家，
这是第二次见面，之前其实见过但不太熟。
Lucy问我要不要喝咖啡。天啊Lucy！
Lucy，英式咖啡Lucy，Lucy！
天哪她居然给我速溶咖啡！我完全没想到！
Lucy平时挺会待客的，怎么会用速溶？
因为对方刚泡好，你可以说"那倒掉算了"——
但我认为她甚至没有说是速溶咖啡。而且你知道的，她带我去，
我经过她家去了我妻子住的地方，
呃，她父母住的地方。我们需要穿过科茨沃尔德地区，她家是个很不错的房子。
很漂亮，很让人印象深刻。一进去，你知道的，嗯。就因为那些原因，
我心想她肯定有套好咖啡设备吧。
因为毕竟她住在荒郊野岭的。她家门口没个咖啡店能买好咖啡，
所以你肯定自己准备了咖啡设备。
呃，不过她给了我速溶咖啡。如果她真看到这段视频，
我想她能接受这个反馈。我觉得她不会这么敏感吧。
所以没关系。我觉得她能处理得了。你说是吧？
我的意思是，她应该不算是，
呃，太敏感的人吧。我觉得问题不大。反正。
你觉得，你确定英式英语的Lucy Earle（来自《英语》栏目）不会比这更好的咖啡设备吗？
Charlie？我得坦白说。有这种可能吗？
Charlie？有可能她心想，
"这里有好的咖啡，但我不给Charlie。"有可能吗？嗯。
就像好茶具“别拿好茶具出来。给Charlie的就用速溶的。"
Yeah，我们有Nescafe。直接给他速溶的。嗯。
有这种可能吗？就像我不使用我的精品咖啡豆，
因为我们开车去商店要20分钟，而且快没货了。那就给他速溶的。
如果她只剩这点咖啡了，自己冲了浓缩，给我倒速溶的，
像干杯一样，那太尴尬了。呃。天哪。嗯。
真没想到。她不是咖啡迷吗？你了解这种情况吗？
难道不是茶党吗？我，我，我祈祷她不是咖啡爱好者。
你觉得，你确定英式英语的Lucy Earle（来自《英语》栏目）不会比这更好的咖啡设备吗？
呃，我想她说过："我们家的确不是个以喝咖啡为主的家庭。"
所以我理解这个情况，但作为东道主...
我总觉得得备点茶水，虽然我本人不喝茶...
至少要有些碳酸饮料，但若知道要招待孩子...
我可能会准备一些，毕竟孩子们会喜欢这个。
你 essentially 这是在说作为东道主...
就有基本照看义务，包括提供茶咖啡...
设施要优于 Premier 旅店的标准，你懂的？
不过我在 Premier 旅馆见过更好的...
现在用的这些茶包比雀巢更精致。
是像这种长条包装的，混合了牛奶...
速溶的但比普通速溶好些。
我可不会要求他们买意式咖啡机。
那就太离谱了。你属于咖啡偏见严重派吧？
查理，你该不会是速溶派吧？看看我这播客房...
我有整箱速溶咖啡包。
不，就是那种茶包。
就是说的这个，里面东西完全一样。
但问题在于...更糟糕的是...
用完的包袋我还会特意丢掉，导致...
所以里面东西一样，但浪费更严重。
我们家确实有 Nespresso 咖啡机...
质量确实比速溶好，但算真正的精品咖啡吗？
我们那个叫法压壶的，美国叫 French press。
确实有台，但使用效果总不太理想...
从法压壶到法国手冲咖啡机。
我们这里有，你知道的， uh，您说是咖啡豆吗？这个词准确吗？磨咖啡豆。
就是磨咖啡豆。这就是我说的意思。您可以看出我更喜欢喝茶。
所以，而且我们家用那个效果不太好。不知道为什么，
我们还没找到合适的咖啡，而且奈斯普索咖啡机很贵，
买胶囊也不便宜。毕竟生活很忙，所以我们家也有，
一罐 Nescafe，不管什么特殊什么特殊，记不清具体名字了，
听到您这样我很失望。我想这或许适合您的情况，
或者如果您对咖啡 нет энтузиазма（俄语非热情），
但还想举办聚会又不想喝低于 Nescafe 的品质，
就买摩卡壶，比如意大利虹吸壶，知道那种六边形六边形造型的锅吗？
你像这样转着用。放在炉子上煮，让水通过咖啡，
买胶囊也不便宜。毕竟生活很忙，所以我们家也有，
一罐 Nescafe，不管什么特殊什么特殊，记不清具体名字了，
8, 但确实，确实在家也喝速溶咖啡，Charlie，实在抱歉。
听到您这样我很失望。我想这或许适合您的情况，
或者如果您对咖啡 нет энтузиазма（俄语非热情），
好的。那我接受101房间喝速溶咖啡吗？嗯，
我真的很失望，实在抱歉打断。就是觉得，
你居然喝这个？是吗？不。我喝的是水。
14, 或咖啡通过水，味道很棒。我以前有个这样的。
15, 我以前有个这样的。不知道怎么弄丢的。怎么不用了？可能熔化了？
16, 有天忘关炉子，把把手烧变形了。差点烧着房子。
因为不透明。
听众朋友们，我正用一种纸杯喝水。
嗯，我用水喝的纸杯。所以查理，
对吧？而且你看不透因为它不透明。
嗯，这就像...你的生活，仿佛被困在迷雾中，不是吗？无法看透事物本质。
难道你想生活在一切透明化的世界里？那样你就能直接看透一切。
即使进入露西家门前就能看清状况。
没问题。因为所有东西都是玻璃做的，能直接看到厨房。
所以能提前准备，知道这里只有速溶咖啡。
因为你能预判到，你渴望透明世界。
我是在温室里长大的，可能因此...嗯，是的。
我确实向往。是的。
好的。抱歉...我确实有点让你失望。
这杯我用来喝水的杯子，其实早上是从面包店买的咖啡壶装满的。
所以每天我来这里会先买杯咖啡。
通常路上买现磨咖啡，但喝完水后再用水杯续杯。
所以这里虽然有速溶咖啡，但我很少用。
我更习惯外带现磨咖啡。
但这样确实方便多了，能喝到真正的咖啡。
那位咖啡师真是天降甘霖，但你居然能接受速溶咖啡...
对比太强烈了。不过可以理解。
在办公室这点我得辩护：这间没洗手池。
虽然走廊有，但谁会去麻烦呢，
所以每天我来这里会先买杯咖啡。
通常路上买现磨咖啡，但喝完水后再用水杯续杯。
所以这里虽然有速溶咖啡，但我很少用。
要走到走廊，嗯，穿上鞋子，然后去解锁
一扇门。我的意思是，这太不方便了。我通常就直接——
要是我这里有现成的咖啡机就好了，但得收拾清洗
还要处理咖啡粉渣这些垃圾，
嗯，磨碎的咖啡豆什么的，总之很麻烦。所以速溶咖啡的便利性实在让人无法抗拒
简直是无可替代。确实很方便。
我承认。但还有其他问题吗？
你具体是哪里不满意？是味道不好？
还是健康问题？到底什么问题？
是风味不对。真让人作呕。闻起来像老教师的口气。
真是糟糕透顶。而且质量太差。
我没仔细研究过，但估计也糟糕。
我真希望Nescafe品牌彻底毁灭。
我讨厌这个牌子。
为什么？
因为他们是速溶咖啡的鼻祖啊？
这本来就是他们的业务。他们确实掌控了市场。
我倒想整个Nescafe品牌都进101号房间。
你这是要把整家企业都扔进去啊，查理。那些工作机会呢？
让他们去学怎么煮真正的好咖啡，
然后和全世界分享这美好的事物。
反正他们以后也没工作，用不着花钱
但至少——
速溶咖啡？要进黑名单？不，绝对不行。
查理，我明白你的观点。我确实在认真考虑。
论点。我欣赏你对高品质咖啡的坚持。
再想想看，或许它还没完全消失，但关于待客之道——拥有更好的待客之道，你觉得呢？对吧。所以具体来说，
将要提供的东西，并不是仅仅给速溶咖啡。
嗯，当邀请客人时，这确实很难融入。我们会想办法。
去主动获取更好的东西，露西，你听到没？如果你在听，你听到没？他对咖啡不满意，你听到没？好吧。
我明白。我很容易被说服，查理。我真是震惊到了。
我觉得这次要插一杠子了。你待客时会考虑客人吗？会主动提供饮品，还是认为他们能自取？就像有人要来家里做客——天啊。
他们什么时候走？给他们这个，或许就会走。呃，不，我觉得不止如此。呃，通常我们会拿出胶囊咖啡机，
把尘封的机器重新启用，提供 Nespresso 咖啡。
如果来家里维修的工匠，我会递 Nespresso。好吧。如果来客人，
当然会提供。Nespresso 和一系列茶饮，
不同种类的茶饮都会准备。嗯，没错，我同意。
我的意思是，基本同意在待客时提供速溶咖啡是吧？对。
你作为东道主可以做得更好。我真是震惊到了。
我真的受惊了。希望露西在《露西的居家管理》能看到这段。我说正经的，
她有八百多万订阅者，居然连杯咖啡都搞不定。显然她把所有时间都花在拍视频上，
而不是考虑咖啡相关事宜，查理。
我明白。我很容易被说服，查理。我真是震惊到了。
我觉得这次要插一杠子了。你待客时会考虑客人吗？会主动提供饮品，还是认为他们能自取？就像有人要来家里做客——天啊。
他们什么时候走？给他们这个，或许就会走。呃，不，我觉得不止如此。呃，通常我们会拿出胶囊咖啡机，
把尘封的机器重新启用，提供 Nespresso 咖啡。
如果来家里维修的工匠，我会递 Nespresso。好吧。如果来客人，
当然会提供。Nespresso 和一系列茶饮，
不同种类的茶饮都会准备。嗯，没错，我同意。
我的意思是，基本同意在待客时提供速溶咖啡是吧？对。
嗯，当然。好吧。
那样的话，基本就归到101号房了——和Lucy的英语区，不过
没提供正常的咖啡制作设施。这就是101号房的内容。
好的。我拉了拉杠杆。好了。
这是条消息。我们给Lucy的英语区发了条消息。
你先把咖啡事解决好。Lucy，赶紧处理！
这也说明了我们文化的间接性。各位知道吧，
这种隔阂已经积累多年，但我当时没敢说出口。当时我只会说
这多可爱啊。多可爱。
嗯。你好吗？呃，
现在通过这条视频，才有勇气背后捅她一刀说这些，希望视频能传到她那里。
这就是英国人处理冲突的方式吧。
是不是特别阴险？确实。这就是英国文化的缩影。
难道我是异类？英国人真的会这么做吗？还是说我太刻薄了像个母老虎？
我的理解是——呃，我不确定。如果受邀去别人家喝速溶咖啡，
谁会转身就骂"这咖啡他妈的差劲"？
出了什么问题？你们不提供正常咖啡啊？Lucy，说人话。
父母的妈的！我觉得没人会这么做吧？有人吗？
我觉得大多数人都会礼貌道谢，比如"谢谢咖啡"。
可能根本不会有人走得更远，比如说"哇，这 Nescafe gold blend 好好喝"。
我也不确定你当时有没有这么做。但普遍来说，
即便有人觉得咖啡难喝，也不会当面对主人说三道四。
更不会像某些人那样，在视频里公开嘲讽。
所以说，这种公开场合的羞辱确实罕见。
因此我猜测，你也没这么做吧？
如果当时被邀请到家里品尝咖啡的话，他们肯定当场就会批评这咖啡。但等几年后，他们会不会拍个YouTube视频来吐槽？啊，这可是你苦心经营了这么久的目的呢。
所以我得赶紧把YouTube的播放量搞上去，好让Lucy能间接收到我的信息。说真的，现在感觉像是一块大石头终于落地，轻松多了，确实有解压效果。
我们会等Lucy给出某种回应。直觉告诉我不会有任何回复，她根本不可能看到这条信息。
但以防万一...好吧，我们期待她的回应。说不定这会掀起YouTube的巨浪，成为"咖啡门"事件。
咖啡门？没错。
对的。确实不错。
我在几个WhatsApp群里都有她。她可能会把我踢出去。没错。
你会突然发现收不到那个群的推送了，然后翻遍WhatsApp和网页都找不到。天啊！
我被禁言了？她肯定有足够的人脉能在YouTube封了我的频道。是的。
到此为止了。
可悲。得走了。对了，现在雀巢咖啡破产了，你不如创立个速溶咖啡品牌？
为什么不开速溶咖啡？不，但要是能做出高品质速溶呢？我觉得可行。
毕竟制作过程需要时间，就像给咖啡杯加料。
爱乐压壶也是选项。我常用它露营。
它有特定...帐篷显然更适合露营。
翻译结果：
我在几个WhatsApp群里都有她。她可能会把我踢出去。没错。
你会突然发现收不到那个群的推送了，然后翻遍WhatsApp和网页都找不到。天啊！
我被禁言了？她肯定有足够的人脉能在YouTube封了我的频道。是的。
到此为止了。
可悲。得走了。对了，现在雀巢咖啡破产了，你不如创立个速溶咖啡品牌？
为什么不开速溶咖啡？不，但要是能做出高品质速溶呢？我觉得可行。
毕竟制作过程需要时间，就像给咖啡杯加料。
爱乐压壶也是选项。我常用它露营。
它有特定...帐篷显然更适合露营。
嘿嘿。爱乐压？那是什么？像个圆筒，呃，用压力？
类似法压壶，但这是一个非常独特的品牌，他们做得很好，所以
就围绕他们形成了一个小圈子，甚至有年度比赛
让人们用爱乐压制作最佳咖啡
而且价格也不贵，不算太贵，但材质就是塑料
就是两个圆筒，你把它们推合在一起
结果就出来了，好咖啡就出来了
对吧？没错
好吧，露西，你已经了解所有选项了：雀巢胶囊咖啡机、爱乐压、法压壶
还有那个我熔化的意大利玩意儿
你知道有很多选择，露西，选一个搞定就行
那接下来进入你第三且最后，呃，想放进101房间的东
西，查理。有点奇怪
我明白你会禁止它，但我还是想试试。每次去餐厅
坐下看菜单，读菜单，嗯，因为我们教英语
教语言应该能看懂，但确实应该能看懂
但奇怪的是，首先我就不会看菜单
我只是快速扫一眼，同时还要社交
通常是和很久没见的人见面
所以我要同时社交和看菜单，服务员过来问我要什么
我就说不知道，然后看回菜单纸上那些奇怪图案
我确实会觉得自己对食物菜单有阅读障碍
更别提点餐时，比如这道菜的名称是...
这种材料是...
但这对我来说毫无意义，既没有情感共鸣
我的意思是，我不想成为那样的人，
但我又忍不住。我喜欢图片菜单。他只是，他看不懂菜单。
他看不懂，真的看不懂。你有其他办法吗？有。但我的观点是，你知道的，
我们购买的东西离语言越远。
我们想要的只是对食物的感官体验。你知道的，
为什么非要的文字？文字是为了让我们做得更好。
难道我们需要为菜单建立全新的沟通范式？
就像你说的，文字、书面语言根本不足以
某种程度还原用餐体验。你也是这么想的，
这些文字，真的不够。能让我先品尝食物，再通过其他感官体验吗？
我要看它。我要尝它。我要摸它。
就像我们去冰淇淋店时，不都能看到冰淇淋吗？
你说得对，还能试吃。领个小勺子。
但查理，这会彻底摧毁餐厅行业。如果每位顾客
进门就要试吃每道菜，亲眼看看。
不，我并不是这个意思。
整个餐饮体系，
只会被这种变革压垮。如果不可行。
我不期待这样，但我想强调文字不够。
如果用精心设计的艺术化摄影，
我觉得这才是可行方案。只是，
我也不喜欢二维码，一坐下就要掏手机。
所以我不知该如何解决。或许我们可以共同探索。
你建议我们摒弃传统文字菜单，换成什么？
菜单打开后说是"其他选项"什么的，我就不知道了。
呃，你去问问服务员试试吧，你知道的，祝你好运。好的。现在，
我能接受的最近的只有当有二维码作为补充时。
我可以打开菜单，看那些字，感觉像是不认识它们的意思。然后
等后来我一看，扫了二维码就得到了图片。 Charlie，你辩解一下，
这些天餐厅菜单总是用很多矫饰的、华丽的辞藻。
是吗？我听说形容词能增加菜品价格，比如形容词越多，
菜品价格就能定得越高。好吧。
对。就是，这样吧。比如，比如像牛排薯条，
可能会写成平底煎的安格斯牛柳，用黑胡椒酱 lovingly 酱腌，
血淋淋的等等之类的。
你需要的是牛肉、牛排和薯条。这就是你需要的东西。
就像在看菜单。
这倒是很到位。嗯，没错。没错。
对。他们还会把价格去掉。这样能
提升销量，因为我们不会在意。
哦不，不是价格本身，是货币单位。他们好像也去掉了那个，
心理上这样会让我们更倾向或却步于高价选项。
比如，你知道怎么用 fancy 词形容薯条吗？比如比利时薯条或...
啊，我不清楚那种词。嗯，可能是啤酒裹炸之类的。嗯。
啤酒裹炸，双面煎什么的。类似这种。就是说，
你指的是薯条。嗯，然后旁边的数字，
假设说37，因为是一家挺高端的餐厅。
对。如果写成37英镑，
他绝对舍不得买这37英镑的。但要是没写货币单位，
你就会觉得只是37，没问题。嗯，是的。好的。
嗯。我有37了。嗯。
嗯。没问题。37。
我数到37没问题。就那么回事吧？嗯。
没问题。这个就是37英镑。不不，就是37英镑。
37英镑。英镑。37英镑。
但当然不是。我要选36英镑的。我们是在英国。
我们确实用英镑结算。我以为就是37，比如，
我不知道，37可能像块石头什么的。我不知道。
37英镑的量会改变一切。嗯。好像会影响大脑，
但是的，我，我，我没什么反对形容词的。
我喜欢感官被调动起来，
但作为英语老师，我很高兴听到你说查理·巴斯特的话，
我没什么反对形容词的。英式英语播客。很好的播客。
嗯，不过 yeah，当你读菜单时，你觉得怎样？你，
你觉得读菜单正常吗？正常吗？我住在法国，
我们确实用英镑结算。我以为就是37，比如，
好的。那是什么？就是牛排薯条啊。嗯。
好的。我要那个。嗯，所以是牛排薯条，但不，在英国，
我在一定程度上同意矫饰的观点，我同意你说的，
菜单不清晰地描述食物让人很烦，你明白吧？
你会看到很多华丽辞藻却令人困惑，
你得花不少时间猜菜单到底写的什么。
所以我同意这点，菜单有明确目的，
就是告诉你到底吃什么。当它们，
用过多的描述性语言混淆视听时，
因为他们想提高食品价格，这确实让人不快。
所以我同意这个观点，但我觉得不能因噎废食，完全取消纸质菜单。
我的意思是，你可以适当提升词汇量，比如多使用形容词。
你，你的，你的词汇量应该能提升吧，比如可以尝试用形容词描述。
可能问题在我身上，因为我听起来像个性别歧视者，但我确实不会做饭。
我妻子会做饭。她从小由主厨父亲培养长大。
她整个家族都擅长烹饪，非常专业。
我大学时也学做饭，但只是做些基础菜。后来她接手了。
我们刚结婚头五年，每周让我做一餐，结果我花 forever 做顿基础餐。
她就说"查理，放弃吧"。所以我很久没正经做饭了。
她生病时偶尔做点，但我的食材词汇量很匮乏。
对食物准备方法的理解也很差，只能吃的时候简单判断"好喝"或"难吃"。
这大概就是我处理菜单困难的原因。
我的食物智商就这水平，所以点菜单确实有困难。
Yeah.
我不会把纸质菜单扔进房间101，但可能放些自命不凡的纸质菜单。
你说的纸质菜单？我可能误解了。
不，不能往餐厅菜单里放这种东西，因为我不愿去餐厅盲目点餐。
我必须看清菜单内容。
Yeah，我同意。
你喜欢照片吗？
你喜欢看精心拍摄的照片吗？
听起来像推销话术，就像问"你喜欢照片吗？"
当然不喜欢，这明显是推销手段。
为什么餐厅不用更多照片在菜单上？
看到带照片的菜单，只有某些低档餐厅才会用照片装饰菜单。
难道不是吗？我认为问题出在以前英国人出国就餐时。
我们看不懂他们的语言，后来发现他们发现菜单不标注价格。
他们发现只要在明显显眼的度假村菜单上放披萨照片，销量就会增加。
这类只注重地理位置而非食物本身的餐厅。
这种装帧精美的带海量照片的菜单手册
促使整个行业意识到不应该这样做，因此
它给行业留下了负面印象，但自从疫情以来
二维码催生了应用程序和优质菜品摄影的良性发展。
你或许有道理，但市场上确实存在
更高质量高端餐饮带照片的菜单
这类产品存在市场空缺
因此除了提供合格速溶咖啡，你们还可以创新推出
一款配备高品质菜品摄影的高端菜单
我昨天在咖啡馆的经历是
我用了双屏显示器，朋友劝我别再这么操作
他说这太技术宅了，他电脑上还装着
一台悬浮式便携显示器
我正后悔自己的做法，突然发现
对面戴着超夸张太阳镜的男子
眼镜下藏着特殊镜片
原来他戴着虚拟现实眼镜
他不断调整头部动作
与咖啡馆内的全息投影技术互动
这让我想到或许可以推出配套的VR眼镜
就能将食物呈现在我们面前。这就是未来啊。
你将获得类似全息投影在桌面上的虚拟食物。
在餐桌上看到全息投影的牛排薯条，我会喜欢吗？嗯，这种情况我会满意吗？嗯，好吧。
看起来还不错。好的，我要这个。
或者右滑左滑，左滑右滑。就能看到不同食物的模拟展示。
你可以看到食物的立体模拟效果。
这应该是未来的餐饮方式吧，查理。
这可能很酷。另外想到件事，寿司列车。
我很喜欢寿司列车。真的超爱。圆盘式寿司店的情况。
因为能看到完整制作过程。确实如此。我知道，我们说的所有问题，我早说会颠覆餐饮行业。
但现在旋转寿司餐厅已经解决了这个问题，对吧？没错，这太棒了。
我很喜欢那些餐厅。问题是它们能持续经营很久。
比如像油炸蛋包饭这类寿司，只能保鲜一小时。没错，热汤类食物两分钟就凉了。
或者像热汤、洋葱汤这样需要保温的餐品。
两分钟后就会没人吃了。
所以 yeah，有些食物可能适用。
可能只是单程轨道，列车到站后直接进入垃圾桶。现在就能取餐。
嗯，没错。您要是不吃的话，就会被扔掉哦。
或者右滑左滑，左滑右滑。就能看到不同食物的模拟展示。
你可以看到食物的立体模拟效果。
这应该是未来的餐饮方式吧，查理。
这可能很酷。另外想到件事，寿司列车。
我很喜欢寿司列车。真的超爱。圆盘式寿司店的情况。
因为能看到完整制作过程。确实如此。我知道，我们说的所有问题，我早说会颠覆餐饮行业。
但现在旋转寿司餐厅已经解决了这个问题，对吧？没错，这太棒了。
这家餐厅对此事概不负责。
问题在顾客自身。如果晚上剩菜太多就是他们的错。
关于菜单类型，我觉得在其他地方这很常见，比如菜单配图。
现在用iPad等设备做菜单已经很普遍了，高档餐厅会用带精美图片的平板或设备。
我猜想现在肯定有人在听，但在我所在的城市，菜单上配图的大餐厅其实并不罕见。
的确如此，上周我去了一家艺术感十足的美味餐厅，他们的菜单本身就是品牌故事。
不仅有品牌理念介绍，还有主厨个人故事和招牌菜特色。
每页都是全幅高清招牌菜图，我直接买了一份当艺术品。
全幅印刷？我原以为这是指人失血过多死亡......原来我理解错了啊。
全幅印刷就是印刷到页面边缘，不留边距对吧？
意思是说油墨会完全渗透到纸张边缘。
对，这样图片就占满整张纸了。
我这就明白啦，上周那家餐厅的菜单就是这样印刷的。
真的是完美呈现，这种设计确实让人印象深刻。
这说明另一个世界是存在的，查理。
你眼前展现的是更美好的可能，这就是你渴望生活的世界。
的确如此，上周我去了一家艺术感十足的美味餐厅，他们的菜单本身就是品牌故事。
不仅有品牌理念介绍，还有主厨个人故事和招牌菜特色。
每页都是全幅高清招牌菜图，我直接买了一份当艺术品。
全幅印刷？我原以为这是指人失血过多死亡......原来我理解错了啊。
全幅印刷就是印刷到页面边缘，不留边距对吧？
意思是说油墨会完全渗透到纸张边缘。
对，这样图片就占满整张纸了。
我这就明白啦，上周那家餐厅的菜单就是这样印刷的。
真的是完美呈现，这种设计确实让人印象深刻。
不再使用这些纸质菜单上的文字。 yeah. 但我还要补充的是，
正如您所说，Stacey，她有餐饮和厨师行业的背景。
嗯，她说，如果你确定做这类东西，
就不能频繁更换菜单。还有很多其他
市场营销需要投入，花费也不少。所以你不得不支付这些费用。
因为你每次改菜单都要支付印刷成本和摄影费用什么的。
而如果是电子版的话，直接打出来打印就很简单。
所以我们虽然要付这些费用，但要是没标注货币单位，
我们就无所谓。没问题。没错。
嗯，我的意思是，我理解这种艺术概念，就是
有时语言文字确实难以尽述。就像
你无法用语言描述音乐，就像用舞蹈描述建筑一样。你听过这种类比吗？我记得好像是David Bowie说的，或者他引用别人的观点。
你无法谈论音乐，就像谈论音乐本身就不可能，谈论艺术也不可能，但总会有局限。我们缺乏语言 richness 和灵活性去准确描述音乐。
所以谈论音乐就像用舞蹈描述建筑。好吧。这种表达方式
永远无法像语言那样完整传达另一种艺术形式。就像
语言无法描述音乐，舞蹈也无法传达建筑所承载的概念。 yeah，这个类比很棒。
是个不错的例子，刚开始看有点费解，
但仔细想想确实有道理。 yeah.
但这不是要进 room 101，Charlie。抱歉。纸质菜单会保留的。
等等。不是纸质菜单，是。
是书面菜单。好吧。 okay。
你无法谈论音乐，就像谈论音乐本身就不可能，谈论艺术也不可能，但总会有局限。我们缺乏语言 richness 和灵活性去准确描述音乐。
所以谈论音乐就像用舞蹈描述建筑。好吧。这种表达方式
永远无法像语言那样完整传达另一种艺术形式。就像
语言无法描述音乐，舞蹈也无法传达建筑所承载的概念。 yeah，这个类比很棒。
好的。书面菜单，文字，
完全依赖文字的菜单将长期存在。抱歉。
且再次提到，关于您妻子、女友、伴侣、妻子、妻子，
您的妻子。嗯，如果撤掉她们（的人像），餐厅就得花费大量资金，
拍摄昂贵的照片、印刷、支付，
大量支出购买全幅（照片）印刷在菜单上。嗯，所以，不，抱歉。
我们还是坚持用文字说明。嗯，这个要求，Charlie，可以理解。
再说一遍，我会让你们自己，
想出更好的解决方案，并反馈给我们。好的。
好的。我考虑考虑。
可以理解。刚才说的是三个中的两个吗？三个都完成了。那就像在101房间，
我是否拿到两个对三个？你们在101房间拿了两个对三个。
进101房间的物品：第一个是不透明的纸巾架，
因为我们都不想陷入您当时的困境。这样对所有人更安全。
如果这些放进101房间，第二个问题是，
Lucy（来自英语系）的厨房里只有速溶咖啡，
或者在客人来时（或您来访时）。这也要进101房间。
Lucy需要在家庭咖啡设施上升级。
第三点是，等等，我有点混乱了，第三个是什么？是的。
第三个就是菜单。没错。
对，所以我们在101房间拿到两个对三个。没错。
对，刚才第二个问题，抱歉，是速溶咖啡，
但因为太方便了，不会放进101房间。Charlie，我现在多混乱？
我现在真的有点混乱。是的。
或者在客人来时（或您来访时）。这也要进101房间。
你是在我第二个案例中给了我一个具体的东西
要放进101号房间的，是关于 hosting（主办）规则和接受某些程度的 hosting 的内容。不过
但速溶咖啡就不放进去了，因为你已经有了，还在用嘛。不过我算是给你个甜头，对吧？
你也给我了甜头。所以你在101号房间给了我1.5分，我就按这个算吧。
我是不是给了？因为纸质菜单也不放进去了，就这些。
书面菜单都不放。我很高兴我们搞定了这个。你帮我保持了短期记忆。
非常感谢。呃，查理，这真的很开心。
我确实很享受这次对话。当然，我会在你们的播客上做同样的事情，列出三个要点。
我们已经录制好了，现在就发布，因为同期制作这些内容，所以现在就能收听。
听众如果想了解我想被放逐到101号房间的三个物品，可以听这个节目。
大家怎么找到这个期节目？在YouTube的英式英语播客，或者任何播客应用、Spotify，我还会上传视频。
总之，英式英语播客在各大平台都有。这期内容很精彩，你提出了三个有趣选项，探讨起来很有趣。
我强烈推荐大家收听。不过，非常感谢。不客气。
对了，你之前提到现在住在葡萄牙波尔图，是从澳洲搬到伦敦，再转到葡萄牙的。能简单说说这个过程吗？
上次聊天时你住在澳洲，后来搬到伦敦，再从伦敦到葡萄牙。当时是怎么考虑的？
书面菜单都不放。我很高兴我们搞定了这个。你帮我保持了短期记忆。
非常感谢。呃，查理，这真的很开心。
我确实很享受这次对话。当然，我会在你们的播客上做同样的事情，列出三个要点。
我们已经录制好了，现在就发布，因为同期制作这些内容，所以现在就能收听。
听众如果想了解我想被放逐到101号房间的三个物品，可以听这个节目。
大家怎么找到这个期节目？在YouTube的英式英语播客，或者任何播客应用、Spotify，我还会上传视频。
总之，英式英语播客在各大平台都有。这期内容很精彩，你提出了三个有趣选项，探讨起来很有趣。
我强烈推荐大家收听。不过，非常感谢。不客气。
对了，你之前提到现在住在葡萄牙波尔图，是从澳洲搬到伦敦，再转到葡萄牙的。能简单说说这个过程吗？
上次聊天时你住在澳洲，后来搬到伦敦，再从伦敦到葡萄牙。当时是怎么考虑的？
嗯，我们这十五年确实跑了不少国家，做了五六个国家的项目
而且每次都是三到四年一个周期地轮换
比如我们先去澳大利亚，然后回到伦敦
伦敦什么都有，但不太符合我们的生活节奏
尝试了三年后我们认为
这条路走到头了，该换个方向了
我们现在考虑组建家庭
希望能靠近斯泰西的家人获得支持
而且还要考虑饮食因素
所以我们可能搬去伍斯特
但在定居前想多体验几个城市
逃离英国冬季是个重要考量
所以计划南下欧洲
选个不太远但能避寒的地方
我们之前对葡萄牙有很好的印象
已去过里斯本，波尔图据说是更小更实惠的版本
听说那里对数字游民很友好
我们妻子也做线上工作
现在能灵活辗转各地
所以我们打包了伦敦的房子
让公婆带着大部分行李去了伍斯特
我们自己开车带着必需品
包括我的香肠犬、两个行李箱
还有我的钢琴——
一台Roland FP 10电钢琴
嗯。然后我们开车从伦敦一路开了到波尔图。
我们坐了欧洲隧道列车，我觉得特别有意思。
我以前没坐过这个。虽然多次坐过渡轮过海，但你们坐过带车的火车吗？
真神奇，不是吗？你开着车开上火车，然后在火车里坐着车过海隧道。
我当时车后座还带着自行车。所以我在海底隧道里坐着带自行车的车。
顶层海轮从头顶驶过，我们就在海轮下方。
看着海轮从头顶掠过，确实挺刺激的。就坐在火车里看隧道过去。
然后火车到达另一端，我们开车下车，就到法国了。
那边有标准款手风琴，人们啃法棍面包，有人耸耸肩。
真是无惊无险又令人兴奋的经历。就坐在车里看混凝土墙飞速掠过。
但这种穿越海底列车的概念确实很有趣。
进站时确实有点疯狂，不是很刺激吗？
六岁男孩在车里肯定特别开心，想开车上火车。
是啊，这确实是既平淡又刺激的经历。
因为你完全看不到外面，只能看着混凝土墙飞驰而过。
但这种过海列车的概念确实很有趣。
驾车进站的过程确实很疯狂，不是很刺激吗？
六岁男孩的视角一定特别兴奋，想开车上火车。
的确如此，我侄子们就迷这些小挖掘机。
他们的脑子似乎天生就对这些有执念。
这其实都是我们童年的天性。
我儿子性别认同方面有些特别，虽然社会常说男孩女孩喜欢不同东西。
我们没有特别强调这些性别刻板印象，
但确实观察到这种现象。
是啊，这确实是既平淡又刺激的经历。
我们让女儿接触小马驹和骏马以及独角兽，呃，或者
大致鼓励儿子热衷于火车和卡车之类的东西。但那正是
他们俩的现状。他现在两岁，会花一个小时搭积木。
他把所有玩具车排成一条直线。你知道的，
这是个车库，他最爱搭车库，还会用乐高火车套装之类的
材料铺铁轨。你就是要这么做。
意思是如果你试图阻止他，天都要塌了。不行，我必须
在这个带小火车轨道的侧边搭个大型车库。嗯。
但你妹妹可爱的粉红洋娃娃呢？不，不，只准玩挖掘机。嗯。嗯。
真疯狂。真疯狂。嗯。
我想。嗯。但 yeah。
我们下了火车，接着
在欧洲开了三天车。真开心。我们在每个地方都订了Airbnb。
从加来开到里姆昂，再开到波尔多，开到比里茨，开到里昂，最后
到了波尔图。太棒了。哇。
嗯。嗯。太棒的公路旅行。
嗯，所以你想离开伦敦，想逃离伦敦阴雨连绵的冬季天气，
到了波尔图却没停过雨。天啊。
在澳大利亚我从未见过这种天气。以前最多连续十天下雨，
非常难熬。但我们已经待了整整一个月，
直到现在，我觉得还没见过没下雨的一天。
几乎每天都是狂风暴雨，
倾盆大雨。让我安慰的是，每次坐出租车，司机都会说
“ yeah，这我们可没见过”或者“我不记得曾经这么潮湿过”。
要是像这样的话——嗯，哦，这就是冬天——我可能会说，
我真是个蠢货。我在想什么？不过看起来这前所未有的。
所以我不能评头论足。我，你知道的，我不能玩弄上帝。不，
那只是你运气不好。你躲过了一次雨，却紧接着又下起了大雨。
呃，情况会好转的。必须好转。 literally 得好转。
没有比这更糟的了。树木被连根拔起。断电事故频发。
更别提人员伤亡了。是的。男人。
噩梦啊…好吧。
祝你好运。希望这场持续四十天四十夜的暴雨结束。希望你的方舟顺利建造完成。
你已经建好方舟了？不知道上帝有没有告诉你这个？我还没收到消息。
没收到通知。嗯，这话听起来有点冒犯，
不是吗？你认识诺亚吗？不巧得很。
如果认识的话，或许可以试试这样喊一嗓子："诺亚！"
你正在建造方舟对吧？有没有可能我的妻子和我——还有我的香肠狗，
里面有两只香肠狗吗？不，抱歉。动物要成双成对进入。
你没听过这首歌吗？确实有两只，
但都是母的。我们遇到问题了。我们遇到问题了。
我一直没完全搞懂诺亚方舟的故事。整体逻辑和后勤安排，
但这留到下次再聊吧，不是吗？呃，查理，
谢谢再次参加播客。玩得开心。还有101号房间。
为新一期节目想出这么好的创意。不错。确实。
感谢您邀请我。非常荣幸。确实。
好吧，伙计。祝你好运。
希望你周末愉快，云开雾散，阳光重现。
明天确实会有晴天图标。自来到这里以来还是头一遭。
你正在建造方舟对吧？有没有可能我的妻子和我——还有我的香肠狗，
谢谢。是的，我会享受的。太棒了。
太棒了。好吧，老兄。嗯。
享受吧。祝你一切顺利。听说巴黎更好，对吧？呃，
不错，但就当前天气而言，嗯，天气还不错。
意思是说，它就像英格兰，像伦敦，下雨后停了太阳就出来，又下雨。
你知道，天气差不多像伦敦。
事实上统计数据显示
巴黎的毫米降雨量比伦敦多，但没人提这个。真的吗？
毕竟巴黎总保持着春日花海、蓝天白云和街边休憩的浪漫形象
而伦敦总被说阴雨连绵，但我觉得
我没住过那里。所以，可能更好，但估计伦敦更常是灰蒙蒙的
而巴黎会下阵雨，降雨量累积更快，但阳光更充足。
是的。比如这里下雨时
就像暂停键。没错。
正好相反，在英格兰
我们只会下会儿细雨，然后持续降雨
但不会下得特别猛
但会让人生无可恋
而巴黎会说好，现在开始下雨
好的，来场大雨
然后突然停了
接着阳光持续一段时间
所以巴黎下雨更猛，但持续时间短
而英格兰有半年时间
整天阴雨连绵的噩梦。嗯。
嗯，改天再聊，兄弟。 likewise.
多保重。嗯，再见。
这就是故事的终点了。再次感谢Charlie作为本集嘉宾，
感谢各位听众收听本集节目，希望你们都听得尽兴。
你觉得如何？我一直好奇你的感受，所以
请在评论区留下反馈。是否掌握了基本要点？是否理解了基本概念？
显然有三个要点，第一个是卷纸盒，
你无法直接看到盒内实际剩余的卷纸量。
Charlie讲述了他不幸运的经历——
因吃了不洁食物导致肠胃不适，
但他在妻子使用公共厕所时坚持为女士开门，
结果耽误了如厕时间。
他别无选择，只能当场解决。
我不细说细节，但相信你理解他发生了什么。
内裤突然出现意外状况。此时正值如厕时，
智能马桶自动开启清洁模式，
突然开始喷水、肥皂和清洁剂。
这听起来像场噩梦，但关键转折点发生在
他最后取纸时发现——
卷纸盒仅剩少量纸巾。
正如您所说，他仅使用了所需量的10%。
这显然是一场灾难。问题核心在于：
由于卷纸盒不透明设计，
他无法准确判断该用多少纸，
因此无法做到合理节约用纸。我深表同情，并附议：第一种改进方案应设为透明卷纸盒，
查理讲述了他被邀请去露西家的震惊故事，那座位于英格兰乡村的房子似乎离商店等设施很远。
不管怎样，他正在前往妻子家，又或者说前往公婆家的路上。他们中途去拜访了露西，但露西的丈夫是谁？我记不清了。
我记得他们应该是夫妻关系。是的，他们确实是。不是吗？所以他们是顺道去拜访了。
看起来挺不错的，去露西家看看，就在他们家对吧？Charlie却大吃一惊——露西给他倒了速溶咖啡。
当然我们都惊呆了。互联网也会被震撼的，因为我们觉得露西家应该有专业的咖啡制作设备。
你会想她的厨房肯定配备着顶级的咖啡机吧？
的确如此。但Charlie端到的却是速溶咖啡，他至今难忘。
我记得这还是两年前的事，他一直记着这件事。
他选择用这个平台散布这种恶意八卦，
哦，这算不算要引发连锁反应？
Lucy 因此会被取消吗？
所有人都会说“再也不看她的视频了”。
她居然只喝速溶咖啡？
这可能成为转折点。我不确定。
Anyway，这事儿明确是关于Lucy Earl（来自英格兰的那个露西），
她连客人或查理都只能提供速溶咖啡，
而这已进入“房间101”（注：指节目中的禁忌清单）。
我很好奇露西会不会看到这段。
我在想，要不要把邮件发给她？我好像有她邮箱地址。
发还是不发呢？
或许我应该等等，看她自己会不会发现。
哦，这算不算要引发连锁反应？
Lucy 因此会被取消吗？
所有人都会说“再也不看她的视频了”。
她居然只喝速溶咖啡？
她可能没时间听这个，对吧？我不确定，但很可能
她永远发现不了这个。也许有人会，也许你们其中一位是Lucy的粉丝，会分享给她。我不确定。
不过如果她没发现的话，我可能也会分享给她，再添把火。
反正这都只是闹着玩的，对吧？真的假的？当然啦。
就是这么一回事。
我觉得这不算严肃的批评，不会对Lucy造成太大影响。我觉得她应该会觉得挺有趣的。
谁知道呢？或许我会给她公开回应的机会。她应该配得上这个吧？
或许我应该邀请Lucy上播客解释自己，为自己辩护？
这样才公平。对吧？让Lucy解释清楚才是公平竞争。
但也许她会过于羞愧或愤怒，承受不了。
我不知道。你呢？你觉得呢？
第三件事是带文字描述的菜单，用英文书面语描述，不是其他选项菜单。
这些菜单没进禁书室。
我的菜单设计得很花哨，用无用的描述抬价，他们就能多收钱。
我本可以把这些菜单丢进禁书室，但实际呈现的是带文字描述的常规菜单。
这些菜单留在了正常范围内。
以下是翻译要点：
播客描述里有PDF字幕稿，记得查看。
是的，去听听我在《英国英语》播客上的表现吧。
这样才公平。对吧？让Lucy解释清楚才是公平竞争。
但也许她会过于羞愧或愤怒，承受不了。
我不知道。你呢？你觉得呢？
第三件事是带文字描述的菜单，用英文书面语描述，不是其他选项菜单。
这些菜单没进禁书室。
我的菜单设计得很花哨，用无用的描述抬价，他们就能多收钱。
听听我刚才提到的内容。我真的很享受这次交流。真的，
我聊了三件事，真的过得很愉快。
嗯，我不确定你是否会认同我的选择及背后的理由。
我想其中有一个观点你几乎肯定会同意。
还有一个我认为会引发听众分歧的观点。
部分听众会认同"卢克你讲得对"，部分则会质疑"这怎么可能"。
通过收听本期节目你可以验证这一点。
描述中会提供相关链接，也就是
英国英语播客。好的。
感谢收听。感谢观看的各位。
请在评论区留言互动。
祝你有个美好的早晨/下午/傍晚/夜晚，
无论此刻你身处世界何处，正在做什么。
下次再会。再见。
再见。再见。再见。