多数人读书是为了变得更聪明。
他们获取更多信息，但生活轨迹依旧如故。
但少数书籍能让你危险地提升智慧。
它们重塑大脑并改变思考方式、决策方式
以及你如何看待他人无法理解的事物。
我曾担任十亿级企业的CEO和董事顾问
并从数百本著作中提炼出四本
这四本可作为自学成才者的工具箱。
但在此之前，比书单本身更珍贵的是
寻找能重塑思维的书单的框架。
每本书都是时间和注意力的投资。
大多数仅提供娱乐，少数传递知识，
极少数却能改变认知。如何区分？
读书前需自问三个问题，我称其为
三道筛选之门。第一道门：
该书能否改变你的思维模式？
还是仅仅改变你的观点？
若能植入新的思维工具、认知框架
或决策方法，你将成为更好的操盘手
（思维操作系统）。
每本书都是时间和注意力的投资。
大多数仅提供娱乐，少数传递知识，
极少数却能改变认知。如何区分？
读书前需自问三个问题，我称其为
三道筛选之门。第一道门：
因为它将带来我们在此讨论的那种系统升级。
升级就是这里所指的类型。
关卡二，挑战者。这本书让你感到不安吗？
它挑战你的信念吗？要知道，
最好的书不会强化你已知的知识。
它们会一页页地逐步瓦解你确信不疑的东西。
如果你读完一本书后感觉被印证，
你就 Nothing learned.（注：保留原文强调）
第三关，消防警报。我始终问自己，
这本书是否会阻止我带着自信做蠢事？
是否能避免昂贵的错误？
优秀书籍会递给你工具，
帮你区分自信与能力之间的混淆。
如果一本书通过任意一关，
它就会升级你的内在操作系统。
当然，我推崇《坚毅》《原子习惯》《他们为何无法忽视你》这类书。
这些是伟大的书籍。
它们卓越于构建战术和改变日常行为。
我们不仅想实现简单的行为转变，
更想升级并扩展我们的...
第三关，消防警报。我始终问自己，
这本书是否会阻止我带着自信做蠢事？
是否能避免昂贵的错误？
优秀书籍会递给你工具，
帮你区分自信与能力之间的混淆。
整个思维方式。大多数书会改变你的速度。这四本会改变你的引擎。书的第一本是
给我带来一记重拳。它迫使我提出一个
令人恐惧的问题。我的英雄们是
先知还是只是彩票中奖者？
纳西姆·塔勒布在《随机漫步的傻瓜》这本书里讨论了这个问题
他在书中展示了为什么随机性会制造天才
并改变我们如何看待结果
看看数学。假设你每年邀请
华尔街的1万名交易员到体育场
让他们抛硬币，正面翻倍，反面破产
一年后，五千人会离开
五年后，三千一百二十人
将留在体育场，他们五战全胜
这些312人会成为《福布斯》封面人物
他们会写书，他们会销售体系
他们会开YouTube频道
但他们是大师吗？
不。他们是统计上的必然性。
看看数学。假设你每年邀请
华尔街的1万名交易员到体育场
让他们抛硬币，正面翻倍，反面破产
一年后，五千人会离开
五年后，三千一百二十人
将留在体育场，他们五战全胜
这些312人会成为《福布斯》封面人物
他们没有打败系统，他们是被系统所造。
正是因此
塔鲁普的观点令人心惊。你单凭过往战绩
无法分辨大师与幸运的蠢货
。
在我担任CEO的AI公司，我们
曾是全美增长最快的公司之一
。我身边聚集了顶尖人才
，但
我们遇到了一个无法掌控的十年一遇东风
——当时互联网
正被伪造交易和拟人化机器人淹没
。这已成为互联网的生存危机
。因此我们恰逢其时
。团队卓越吗？当然
。我们是否竭尽全情？물론
。但若没有生存危机
这股东风
，我所有远见卓识的战略
都将沦为某处的无关注脚
。因为我们常常将东风误认为自身才干
。这叫幸存者偏差。停
。团队卓越吗？当然
。我们是否竭尽全情？물론
。但若没有生存危机
努力成为你未来更好的预测者
试着变得不那么脆弱，
更能抵御随机性。现在，
如果你已读过这本书？
那么研究生阶段的进阶内容
将是一本来自诺贝尔奖得主
丹尼尔·康曼的《思考，快与慢》。
康曼向你揭示人类大脑
如何被随机性欺骗的机制。
他的著作清晰展现
"系统一"促使你快速得出结论
的神经连接方式，
以及"系统二"如何帮助
我们避免这类错误。
如何将这些建议付诸实践？
以下是两个步骤：
第一，"运气劳动审计"。
每周五核查你的成功案例，
分为A（可控因素）和B（运气、时机、环境红利）。
若B栏为空，说明你的自尊心
正摧毁你的决策，你将面临危机。
第二，"残骸之旅"。
这是我最推崇的方法。
不要只研究成功者，
去寻找与你相同决策
他们。因为如果你的计划只能在特定群体中奏效，那它根本不是计划，而是一厢情愿的幻想。
第二本书是关于成功人士犯的最大错误。
当你取得胜利时，就会停止探索，转而开始维护你已知的观点。
亚当·格兰特在《重新思考》一书中指出了这一点。这是我们的第二本书。
智商越高，改变认知就越困难。有项针对税务专业人士的研究显示：
研究人员给实习生和资深注册会计师同样复杂的税法案例。
当规则微调时，专家的失败率是学生的三倍，因为他们过于确定。
知道的越多，看得越少。我称之为"专业牢笼"。
案例比比皆是。柯达发明了数码摄影技术：
他们拥有技术，人才和资源，却将其埋没。
为什么？因为威胁了他们的胶片业务。
柯达已不复存在。
他们。因为如果你的计划只能在特定群体中奏效，那它根本不是计划，而是一厢情愿的幻想。
第二本书是关于成功人士犯的最大错误。
当你取得胜利时，就会停止探索，转而开始维护你已知的观点。
亚当·格兰特在《重新思考》一书中指出了这一点。这是我们的第二本书。
智商越高，改变认知就越困难。有项针对税务专业人士的研究显示：
研究人员给实习生和资深注册会计师同样复杂的税法案例。
当规则微调时，专家的失败率是学生的三倍，因为他们过于确定。
知道的越多，看得越少。我称之为"专业牢笼"。
案例比比皆是。柯达发明了数码摄影技术：
他们拥有技术，人才和资源，却将其埋没。
为什么？因为威胁了他们的胶片业务。
柯达已不复存在。
百视达曾有机会以5000万美元收购网飞，但拒绝了。
如今，
这些决策者并不愚蠢。
他们只是试图保护
昨天的胜利。
他们被困在
自身的"能力监狱"中。
当我们不愿改变思维方式时，会戴上三副面具：
神职者、检察官与政客。
神职者像守护经文般捍卫信念。
检察官通过挑剔他人缺陷来维护信念。
而政客会
夸张逢迎在场者的诉求。
如今，
你该如何摘下面具？
以科学家自持。将信念视为可证伪的假设。
设计实验验证。
用数据更新认知。
若读过此书，
则克莱顿·克里斯坦森的《创新者的窘境》
便是研究生阶段的经典之作。
该著作精准阐释了
企业为何甘困于"能力监狱"。
英特尔长期统治计算机芯片市场。
沉浸于防御型战略，
他们完全忽视了GPU
革命。如今，英特尔差不多是个
2200亿美元的巨头。但英伟达是
4万亿美元的生态系统。这正是
创新者的窘境所在。这里的行动
计划包含三个助力我很大的思维
模式：科学家、局外人、初创企业。
首先，科学家思维。将你当前
最强烈的信念表述为"我现在
认为X"。但若XYZ条件成立时，
启动科学家思维模式可能证明
此信念有误。其次，局外人思维。
尝试向非本行业的人解释你的
战略或计划，找一个对该领域
一无所知的人。他们困惑的
点正是你需要聚焦的地方。最后，
是初创企业思维。我从未在任何
我参与的公司里雇佣资深高管，
直到他们回答这个问题：如果
你有100万美元和世界上所有
技术，你会建造什么来颠覆
自己的公司？若他们能规划出
自身毁灭路径，就说明
（翻译结束）
一无所知的人。他们困惑的
scientists. If they defend the status quo, they are just priests. → 科学家。若他们维护现状，便是牧师。
The scientist is never certain and the priest is never curious. → 科学家的确定性源于怀疑，牧师的盲从始于无知。
The third book completely changes how you judge your own decisions. → 第三本书彻底改变了你评判自身决策的方式。
Annie Duke spent 20 years being a world-class poker player. → 安妮·杜克曾是世界顶级扑克玩家，专注二十年。
In her book, Thinking in Bets, she talks about this interesting way of thinking. → 在《思考博弈》一书中，她阐述了一种独特的思维模式。
Treat every decision like a bet. → 将每个决定都视为一场赌局。
When I was coming to Boston from Mumbai for my master's study, the university had only given me a conditional scholarship
because my scores were okay. They weren't great. → 因我的成绩尚可，但并非优异。
So they said, you know, pay for the first semester yourself and teach undergrad mathematics at the same time. → 校方表示，你需要自费完成首学期并兼任本科数学教学。
And the department said, you know, if you survive, we'll pay for the rest of the graduate program, and if not, you have to pay out of pocket. → 部门补充道：若你能通过考验，将资助剩余读研费用；若未能通过，则需自费。
And I said, sure. → 我应声道：“没问题。”
What they didn't know was that if I failed, I had no way to pay for the rest of the program. → 而他们未知的是，若我未能通过，我将无力承担后续费用。
I thought in terms of bets. → 我以博弈思维审慎决策。
I outlined my strengths, my → 列举自身优势，包括——
Annie Duke spent 20 years being a world-class poker player. → 安妮·杜克曾是世界顶级扑克玩家，专注二十年。
- “being a world-class poker player”翻译为“作为世界顶级扑克玩家”可以简化为“专注二十年”保持简洁，但需确认是否准确。
In her book, Thinking in Bets, she talks about this interesting way of thinking. → 在《思考博弈》一书中，她阐述了一种独特的思维模式。
- “Thinking in Bets”书名翻译是否正确，可能需要确认标准译名，但用户可能接受直译。
Treat every decision like a bet. → 将每个决定都视为一场赌局。
- 简洁准确，符合中文表达。
When I was coming to Boston from Mumbai for my master's study, the university had only given me a conditional scholarship
→ 当我从孟买前往波士顿攻读硕士学位时，校方仅授予我一份有条件奖学金。
- “conditional scholarship”翻译正确，时间状语处理清晰。
because my scores were okay. They weren't great. → 因我的成绩尚可，但并非优异。
- “scores were okay”翻译为“成绩尚可”自然，符合中文习惯。
弱点。我列出了可能出错的事项，并计算了概率。
其中潜在风险，并计算了胜率。
失败的概率约为30%。
我愿意承担这种风险。
我购买了从孟买到波士顿的单程票。
这不是勇气。
我甚至没有备用计划。
唯一计划是每天提升胜率。
自然，这场赌局可能结果相反。
关键在于明确潜在风险并制定对冲方案。
如果您已读过本书，研究生版本涉及超级预测。
泰特洛克教授研究了25000个预测案例。
发现最准确的预测者（超级预测师）不追求非黑即白。
他们用赔率、可能性、概率等量化思维。
每有新数据更新，便动态修正数值。
他们不执着于永远正确。
目标只是通过迭代不断减少错误率。
这不是勇气。
我甚至没有备用计划。
唯一计划是每天提升胜率。
自然，这场赌局可能结果相反。
关键在于明确潜在风险并制定对冲方案。
如果您已读过本书，研究生版本涉及超级预测。
泰特洛克教授研究了25000个预测案例。
发现最准确的预测者（超级预测师）不追求非黑即白。
如何将这付诸行动？最简单的方法是做决策日记。
只需连续执行30天。我亲身体验过，效果显著。
在接下来的30天里，例如重大决策或关键转折点前，
请写下三个要点：第一，0-100%的信心指数；
第二，已知的、未知的以及可能改变决策概率的证据；
第三，列出三个可能使决策错误的理由。
并持续追踪记录30天。你的情绪会逐渐平静，
思维会愈发清晰。当你开始用"下注思维"思考时，
就会停止本能反应，转而开始动态修正。
第四个方法是本列表中最危险的一项。
所有前述内容最终导向同一个问题：
如果智力本身是陷阱呢？
大卫·罗伯森多年研究智力与认知失误的关系，
其著作《智力陷阱》揭示：聪明人存在特殊认知缺陷，
智力越高，这种缺陷越明显。
就会停止本能反应，转而开始动态修正。
第四个方法是本列表中最危险的一项。
所有前述内容最终导向同一个问题：
如果智力本身是陷阱呢？
大卫·罗伯森多年研究智力与认知失误的关系，
其著作《智力陷阱》揭示：聪明人存在特殊认知缺陷，
智力越高，这种缺陷越明显。
cognitive failure. And the book he wrote
was the intelligence trap. He shows that
smart people have this special failure
他们之所以保持这种态度，是因为能够自我合理化
无所不能，反而可能变成自己的敌人
反而可能变成自己的敌人，因为自我认同的偏执
多数人在职场遇到瓶颈时会自我质疑
智慧之人则会质疑瓶颈本身
我对此深有体会。MIT毕业后第一份工作
我担任某跨国公司的市场总监
回溯反思，当时未建立导师咨询委员会
也没有在初期提出基础问题
当公司新任总裁上任时
他发现我尚未准备好晋升
因此调来营销高级副总裁取代我
现在才明白，我让自己困在自己关于能力与胜任力的叙事中
这种自我合理化的陷阱非常隐蔽
这本书能帮助避开此类陷阱
最有效的练习工具是"反导师"机制
决策前咨询一位值得信赖的评判者
信任其判断的人（未完成）
当公司新任总裁上任时
他发现我尚未准备好晋升
因此调来营销高级副总裁取代我
现在才明白，我让自己困在自己关于能力与胜任力的叙事中
这种自我合理化的陷阱非常隐蔽
这本书能帮助避开此类陷阱
最有效的练习工具是"反导师"机制
尽可能有力地为他们反对的观点辩护
告诉他们不必礼貌。尝试
在纸面上扼杀这个计划。如果
你的人生中没有人为此
采取行动，这也是个
值得解决的问题。第二种
实践是空杯心态。在
下次高风险会议前，
写下三个你羞于启齿的
问题并直接抛出。
无论如何，禅宗佛教有个
概念叫初心。专家的杯子
始终满溢，容不下新事物。
初心的杯子永远空着，
准备接纳一切。多年前
我在火车上见过这幕。
记得我们带着两个年幼
的孩子从新泽西去纽约，
他们当时还很小，分别
是七岁和四岁。火车必须
穿过隧道 زیر река（注：此处原文疑似拼写错误）
外面漆黑一片，两个孩子
非常激动地想看隧道景观。
他们纯粹的心灵之纯，
纯粹的奇迹之美。这让我恍然
每天两次经过同一座隧道。但从未有一次，我被纯粹的喜悦淹没。
随着年岁增长，为何我们却将这份纯真的 wonder（童真）视为软弱与羞耻？
为何将好奇心当作诅咒？
这些书籍将助你重置认知系统，从而解答那些疑问。
但真正的终极升级并非填满你的杯子。而是你穿越那片黑暗隧道后，依然能在其中发现魔法。
如果您喜欢此视频，请记得订阅并观看我的最新视频。感谢您，我爱您。
第四句：“These books will help you reset your system so you can answer those questions.” “reset your system”可以翻译为“重置你的认知系统”或“重启你的思维系统”，根据上下文，这里可能更倾向于“认知系统”，所以翻译为：“这些书籍将助你重置认知系统，从而解答那些疑问。”
第五句：“But the ultimate system upgrade isn't adding more to your cup. It's your ability to go through that dark tunnel and still find magic in it.” “adding more to your cup”是比喻，可能指增加已有的知识或能力，但中文中常用“填满杯子”来比喻知识的积累，但这里可能更强调质的提升而非量的增加，所以翻译为：“但真正的终极升级并非填满你的杯子。而是你穿越那片黑暗隧道后，依然能在其中发现魔法。”
接下来检查专业术语是否准确，比如“system upgrade”翻译为“系统升级”是否合适，结合上下文，可能“认知系统升级”更准确，但用户要求保持简洁，所以可能需要调整。另外，“dark tunnel”翻译为“黑暗隧道”是否合适，根据上下文，可能更倾向于“黑暗的隧道”或“黑暗的通道”，但“隧道”更符合原意。
最后，确保所有序号与原内容一致，没有遗漏或错位。同时，检查标点符号是否符合中文习惯，比如句号用“。”而不是“.”，以及引号、书名号的使用是否正确。
完成翻译后，再次通读一遍，确保流畅自然，没有语法错误或不通顺的地方。例如，最后一句“If you like this video, don't forget to subscribe and check out my most recent video here. Thank you and I love you.” 翻译为：“如果您喜欢此视频，请记得订阅并观看我的最新视频。感谢您，我爱您。” 这里“check out”翻译为“观看”比较合适，而“here”根据上下文可能不需要直译，可以省略或处理为“此处”。
最终确认所有要求都满足后，输出翻译结果。
每天两次经过同一座隧道。但从未有一次，我被纯粹的喜悦淹没。
随着年岁增长，为何我们却将这份纯真的 wonder（童真）视为软弱与羞耻？
为何将好奇心当作诅咒？